今天是星期五
一周里最棒的一天
天哪 我太期待这个了
哦 是的
嘿 大家好
你们过得怎么样？
今天是哈米斯日
嘿 塔克
哥们 谢谢你用Prim订阅支持我
我很感激
用它来刷一些哈米斯 跳舞的哈米斯 因为那才是高级的哈米斯
我们把颂钵又弄回来了
希望这次我一切都设置正确了
这些颂钵不应该出现在录像里
所以这是直播专属的
这是你观看直播时才能获得的体验
你就能听到颂钵的声音
通常你刚经过两天的旅程到达
欢迎
放松一下 看我受苦吧
但也许今天也会做点很棒的事 因为我有大计划
我添加了两个
所以不幸的是 这些动画表情不能设为免费
它们必须是第一级订阅及以上
所以我给每个人放了一个非跳舞的版本
如果你想要 可以用那个
每个人都应该能用上一个哈米斯
我就是这么想的
总之 我想直接开始了 因为我要玩我的游戏了
我对这个太兴奋了
我还得关掉颂钵
好了
不再有颂钵了 因为现在是《Noita》时间
天哪 我上次玩得超疯狂 发现了一堆玩意
我等不及想知道还会找到什么别的东西
这是这游戏最棒的部分
实验你找到的各种不同玩意 法术什么的
哦 太棒了
等等 让我先切换一下
让我用键盘 因为屏幕键盘玩游戏不太理想
我老忘了这事
为什么我总是…
好了
每次我想玩游戏都得连这个
好吧 我们走吧
这里有什么呢？
我们有一个…哇哦
那上面有三个火花弹 还有普通炸弹
好吧 不幸的是 我一开始不能上去找点乐子
所以我打算直接往前冲
音乐直接开始了
非常好
游戏声音有点大
让我调小一点
好了
不错
不是我最好的开局 但也能接受
你在射所有东西？
今天我们不会死
一次都不会
这将是你见过的最干净的操作
马上就来
记住我的话
我会耐心玩 我会精准玩 我会聪明玩
这就是我们今天要用的三个主要形容词
看到那家伙了吗？
他已经不在了
交出来
兄弟 我等不及要看我会拿到什么天赋了
有太多让我兴奋的东西了
嘿！
好了
尸体居然挡住了攻击
难以置信
有一缸酸液
不 是毒泥 抱歉
毒泥
这也没好到哪去 对吧？
对你来说仍然是一堆不好的东西
那是一只哈米斯吗？
哈米斯！
对不起 我得杀了你
哎呀呀
看看这些哈米斯
一大家子
我刚刚谋杀了所有人
女人和孩子也没放过
漂亮
真爽
这波操作真流畅
天啊 目前进展挺顺利
天啊 上次我玩出了最疯狂的场面
那真是太棒了
我走得非常远 然后我…哦 当然如果你没看过的话就是剧透了 但是…
在那之后我死得非常不幸
非常虎头蛇尾 但这次死亡也带来了教训
一个非常重要的教训 我会牢牢记住
相信我
那个教训与电和水有关 以及它们不能混在一起
信息素药水
我收下了
对了 我有什么道具？
盐水药剂！
这什么鬼？
等一下
盐水不是咸的吗？
不就是盐水和海水那样的？
搞什么？
噢！
我可以直接放下来？
我之前没…很酷？
我不知道还能这样
行吧
就是咸水
真棒
盐水
我特别记得某个侦探游戏里有一句话 比如“空气中弥漫着咸味”之类的
天啊 我现在什么都想不起来了
看看这些家伙
这些家伙叫做…
我觉得是赫尔托
这家伙是不是长得像《辛普森一家》里的巴尼？
那个拿着炸药到处走的家伙？
有点像那个老是打嗝的
对吧？
也许我疯了 但他的外形让我想起了那个
好了
那是金子吗？
这里有一堆金块
搞什么？
这提醒我了
如果我找到大金矿 我应该用炸弹
赶紧把那些东西挖出来
我能从这里过去吗？
过不去
哦 好吧
那边有什么东西吗？
我觉得没有
到目前为止 操作完美
继续加油
我们有这个剧毒淤泥怪
简称 TSM
散弹枪男
先生 你想尝尝这个吗？
把金子给我
哈米斯
那下面是什么？
那是什么鬼？
看看那个
是提着灯的家伙
哦！
好了
呃 他可能…好吧 这下麻烦了
快跑！
我死在这招上很多次了
行 好 好 好
这是个需要害怕的家伙
他去哪了？
是你吗？
就是他
跑！
云在哪？
天 他血量真厚
糟了！
你知道吗？
我可以炸他
你喜欢这样吗？
我打到另一个家伙了
不过没关系
天啊 这家伙血真厚
这敌人太疯狂了
我暴击了
干掉他了
非常好
非常棒
我们改从上面走吧
啊！
从顶部开始 然后一路往下
这是我们今天要遵循的规则
一个宝箱！
我靠！
我好激动
等等 我应该从顶部进去
这里
希望那个家伙会被烧死
好 他在那边
上面有东西吗？
老兄 你的肩膀…
刚才发生了什么鬼？
宝箱烧掉了？
不 老兄！
靠！
还有 这家伙…等等 这家伙有法杖
等等 宝箱里有法杖？
他拿走了？
是这回事吗？
狗娘养的
兄弟 我打不中他
啊 糟了
至少他死了
给我那个
这是什么？
定时吐唾弹
但我收下了
既然没装满法术槽 那就拿着呗？
很酷
让我试试
这定时有什么用？
哦 对
啥也干不了 因为右边得有个东西配合定时才管用
不对 等等
那是触发
哦 等等
不对
一样的
没有设定时间后触发的东西 当然不会有时间后触发的事
仔细想想 这不挺合理的嘛
看这些半空中的
这就是半空中的
那家伙还活着
这就对了
还有
这个是来着？
啥都没有 老哥
啥都没发生
好了 没事了
砰砰砰
不错
兄弟 我们赚到不少金子了
已经350金了 宝贝
这开局也太爽了
而且上面还有根魔杖
我爱了
拿上它
哦 等一下
我…
我一个炸弹都没了！
靠！
但等等 我有个主意
我有个主意
那是陷阱
把那玩意儿弄走
好吧 知道吗？
咱们上吧
希望这东西不会炸
好的 开始吧 开始吧
这太完美了
让我进去
没错 我是个天才
哦 那里发生什么了？
哇 怎么回事？
为什么看起来那样？
就像有一片毒性污泥的天气锋面
然后一切都烧起来了
哦 这太棒了
所有东西都会互相影响
真是绝了
我真不敢相信这一切运行得如此出色且无缝
太疯狂了
好了 开始了
这是一根带火球术的法杖
好的
酷
不错
25发
而且我确信这能在泥土上开洞 所以我们如果需要的话可以挖一点
还有另一根法杖！
天哪 这简直太神奇了
啊 那是另一个陷阱吗？
肯定在里面有些毒性污泥
或者说这是？
对 毒性污泥
所以进到那里的方法 大概从上面走最好
啊 我们得排掉这个
看看
对
对对对
然后躲开
开始了
排掉它！
那会腐蚀穿这个吗？
不 等等 这不是酸液
这是毒性污泥
哦 糟了
我可能需要排得更多
从下面
嗯 我能从这里过去吗？
我能！
哦 那个甚至还会燃烧
太完美了
实际上 把它点着
太好了！
兄弟 那真是太好了
看我多厉害
哦！
无与伦比的我！
让开
啊 好吧 那金币去死吧？
我不要了
三支箭
我喜欢这个
我想用它换掉这个
等等 我先看看属性
不随机
只有两个槽
法力多 但充能慢
也许该换掉炸弹
但炸弹很好用啊
这其实是个烂法杖
只有一个槽 对吧？
是烂法杖
我应该换掉它
嗯 管他呢
我们大概能找到更多炸弹
而且我刚掉了很多血
因为踩到了有毒的东西
嘿 这个不错
五点伤害 还能切割 是吧？
就像我心爱的发光之矛
呃 等一下
对了
现在该去哪？
我想看看上面有什么
真的吗？
有毒岩石？
不 还是稳妥点 像我说过的
不去那边 先往下走 看看有什么
哦！
操 这…
一下减了我好多血
操
唉 老兄
该死
哟
好了 爆头
来啊
出来
那水声是什么？
哦 我们到岩浆了？
搞什么鬼？
哦
好吧
我们其实能从这里过去
如果需要的话
好
没看到上面有什么值得探索的
好的
这里小心点
哇哦
好了
那些金子真多
没关系
滚开！
哦 那是有毒的
糟了
别踢有毒的动物
你就在那里
来吧
好了
啊 又来
我实际上在这里血量一直在缓慢减少
我得振作起来
所以那边是死路
我确实想往下走 但也许有办法不用炸开就能下去
让我看看
另外 我需要把这个…放这里
现在这个是我的主武器了
主要输出
噢耶 这武器确实不错
伤害可观
打这些家伙应该三下就够
漂亮
操作流畅
现在我们到下面了
那是…
那是个醉醺醺的锤子吗？
先生！
你在干嘛？
是威士忌
太酷了
等等
我想试试看
如果我把…
虫类信息素加进去会怎样？
有反应吗？
发生什么了？
我试试水
我觉得没什么变化
如果我把水倒进毒泥里 它会非常快地全部变成水
那里有个浑身是血的家伙
看起来他经历过战斗
让他再见识见识
糟了
别惹我
弓箭大师
正是我
哦老天 今天是周五啊 老兄
刚才我骨头里都感觉到了
感觉不错
就像一阵回荡传遍全身
幸福的回荡
腐烂的肉
我吃了会怎样？
食物中毒
你知道吗 仔细想想 这很有道理
我在掉血吗？
对 别吃腐烂的肉
这非常合乎逻辑
还有 看看我现在有多少钱
完美的金额
不幸的是 我还得再捡点钱
好吧
天啊 这个区域真大
通常有这么大吗？
那边有敌人？
其实我可以炸掉它 让我来
炸！
开！
不错 能进去了
那家伙在干什么？
我觉得他刚才想打下面的树精
结果没打中
所以把自己炸了
我们等这阵爆炸过去
我大概可以走了
走！
等等 他有保护罩
搞什么鬼？
杀了他！
我的天
这就对了
漂亮！
目前还挺顺利的
不过27点血有点冒险
说实话
但 我们现在才刚开始
你知道的 无所谓啦
没关系的
又有一根破法杖！
太多了！
我做了什么好事配得上这么多？
我们穿过这里吧
哦 真奇怪
它滚下坡了
我是说 不错嘛！
走吧
耶！
哦 等一下 那是…
我们有消防员吗？
那边发生了什么？
哦 等等 那是个陷阱！
走吧
好的
这法杖真烂
不想要
谁在扔东西？
我听见了
哦 看那边！
看看他们有多少…
哦 有个心！
哦！
上面有个家伙
解决掉他
现在我们要远程狙杀这些 稳扎稳打
走这边
哦 等等 锁上了
我进不去
那意味着得炸开它
烧吧！
准备射击它们
里面还有个大家伙
其实有点冒险
也许我该用火球术对付它们
哦 糟了！
漂亮
说实话 还挺有效的
很有效
等这一切平息了再进去
我不在乎金币
我够多了
等等 那个心怎么了？
告诉我只是掉下去了
哦 到处都是毒！
哦 我被毒物包围了！
不过狙得真准
不错 在下面
好的
知道了
好的 我还不想过去
我贪婪得要命 行了吧？
我知道
但我的贪法是安全的 因为我玩得很稳
我不会死
每走一步我都会仔细衡量
懂吗？
量两次
切一次
这是我的座右铭
哦！
宝箱！
太棒了！
我开到了什么？
哦 糟了！
我拿到了一个…
哦 等等 是那种东西！
对！
对对对
我之前找到过一个
快 快 快 快 快！
非常不错
那这东西是干什么用的？
这颗小石头看起来很炽热 但摸上去只会感到舒适的温暖
我有点想把它献祭在诸神的祭坛上什么的
所以 问题是我的现在还不想去那儿 因为那里有个Boss
所以下次我再找到那种像祭坛的东西时 我会尝试把它放在上面
或者我可以试着把它扔进一些液体里
可能直接把它点燃就行了 好吧
还有 看这个！
酸液把这下面大部分东西都烧穿了
我想知道底下有没有什么东西
啊 大概没有
我觉得我应该直接进去
我有477块钱
好的开始！
我喜欢！
把这个拿了
嘿咻！
另一个我们等会儿再说
看看我们弄到了什么
我们有…
滴落箭矢
好的
熔岩之海
水平屏障 那玩意弄死过我一次
喷吐箭矢
酸液云
定时喷吐箭矢 重度散射
哦 好吧 我肯定要试试这个
看看这是啥东西
一个非常重的爆炸箭矢
好的
25次使用 80法力消耗 50伤害
和别的比起来这个怎么样…
哦 33 好吧
坠箭
为什么叫坠箭？
这到底是什么意思？
试试看
就在这边试吧
靠近水边
哦 这就是它叫坠箭的原因
太重了
哦 上面写着非常重
我一开始以为只是伤害更高
但其实是因为它非常重
好吧
那么把它放在触发法术上应该很合理 对吧？
我没有…
哦不 我有定时法术
靠 我不知道拿什么好
我猜我能全部拿走
全知之眼
看起来挺棒的
嗯 要不试试酸液云
散射
吐火球
哦 我可以用…
哦等等 等等 在动手之前
先看看我们有什么
火焰免疫
这个很诱人
隐形
这个也很诱人
爆炸金币
敌人掉落的金币
消失时爆炸
不 我不要那个
老兄 这两个听起来都很棒
但我之前用隐形玩得不错 所以我觉得…
但是火焰免疫呢？
事情是这样的
我挺擅长避开火焰的
我不会说我是最厉害的 但是…
火并不是我在这里的主要敌人
你懂吗？
我选隐形吧
它太厉害了 老兄
太棒了
轻松拿下
吐火球
让我拿几个火球术
因为我觉得它们挺酷的
现在拿熔岩之海
所以那是四个…
哦 我差一点不够买全部三个 不过没关系
其实我也不想要那个横向屏障
太棒了 看看这个
好了 我们来组装一下
看看我们都有些什么
我喜欢这些箭矢
这个有0.20的施法延迟
0.05
等一下
这样会让这个变得很厉害 对吧？
如果我这么做的话
砰 砰 砰
但它的充能时间很长
这就是问题所在
让我看看这里
定时喷吐弹
火焰弹
我想我肯定想要一把专门发射火球的魔杖
就像那样
你懂吧？
即使这把是乱序魔杖也没关系
我不想要火花弹 因为我已经有主武器了…
我的主输出魔杖基本上…
等一下
0.202
0.17
0.0
现在等一下
实际上 这里哪个最好？
总的来说 让我看看
好吧 这对我来说有点太慢了
我们把这两个放这里
那是我目前的主要输出
那是我的主输出魔杖
下一把将是火球魔杖
所以我们把这个放这儿
第三把魔杖 我想把那全知之眼装上去
等等 怎么回事？
哦 我的法力不够
哦 对 好吧 好吧
那就把这个放那儿吧
然后这把我们可以放点别的
投落弹 也许？
我是不是还想要别的什么？
也许吧？
说实话？
我们试试这个
试试看 然后看看会发生什么
带定时引信 嗯？
我怎么知道那个计时器有多长？
一点效果都没有
等等 一个短时魔法箭 计时器结束后会施放另一个法术
是我疯了吗？
等等 什么？
哦 等等 它必须撞到墙上？
等等
嗯？
哦 等一下
呃…
80…
啊 是法力值的问题
是法力值
我的法力不够
我明白了
靠
我是不是还有一个带计时的？
哦 它们都分裂了
如果我…
不 这没那么酷
我的意思是…
散射范围很大…
火焰弹…
也许我就…
哦 那个我也做不了
操 那是140
啊 真垃圾
所以也许我把这些…
好了 咱们换点花样
我们把熔岩之海放在…
这个上面
等等 我真想要这个吗？
有这个真的是个好主意吗？
我感觉我会把自己弄死
但我也不确定
所以我可以把它放在这里 但这个上面我们可以放…
那个…
火焰弹
你知道吗 老实说 我甚至可以这样搞
因为为什么不呢 对吧？
这个不会…
哦！
其实 没错
不过这有点混乱
因为我会期待…
哦 你知道吗 我会先用这些 等用完了再用这个
就这么办
是的
我们其实… 不 不 不 我要这样和那样做
我想试试熔岩之海 看看效果 如果我不喜欢 我可以用剩下的两个 然后我就只有…
向左发射螺栓
不错 我喜欢
就用这个吧 对吧？
砰 砰 砰
不错
正好打中灯
非常酷
来吧 宝贝！
最棒的是 现在我成了忍者 我隐身的
我的三支箭会造成疯狂的伤害
因为我几乎总能命中他们
注意当你离开时中心出现的那个符号
它看起来像一个…
向上伸展的符号 上面还有个小三角
而且我是隐身的 宝贝
砰 砰 砰
哦 太爽了
耶！
但等等 这是…
对 没有污渍
记住 不能有污渍
禁止污渍
那是一块石头
哇 我们这里有点受限啊
看来得往下走了
你知道吗？
下次我遇到敌人…
我要试试熔岩之海
老鼠先生？
你对这个怎么说？
我靠！
哇 好吧 这量有点大
好吧！
中心的那个符号也很酷
和你离开时出现的那个很像
那座山或者什么的 对吧？
但我没注意那个符号是什么
好吧 这熔岩真多 没想到
咱们把这个炸了
等等 我威力不够炸这个
用那个炸了它！
靠 好大一块
火球术太棒了
好的
你好！
先生？
天哪 我打不中
这下好了
我喜欢他们死亡或被击中时爆炸的样子
效果挺酷的
不知为何 这音乐让我想起星际争霸的配乐
有点像人族主题曲
吉他riff有那么一点神似
喂！
那下差点打中我
不错
哦不！
我还好
我也不知道怎么就点着了这块煤
别打那只老鼠
我才是打老鼠的人
我觉得那只老鼠快死了
哦 别站在岩浆里
让我们用用老办法…
你知道吗？
我们在这再试一次
它到底能照亮多少范围来着？
只照亮我的屏幕对吧？
对 靠近屏幕的地方
差不多就是那个区域
哦 弹到他身上了！
不错！
等等 是不是…
哦不 我刚想说地图是不是全亮了
但其实并没有
我有点想到处用熔岩之海
我刚想说 我想找个大水池然后用熔岩之海
试试这个
但是有…
这里有…
生锈金属之类的玩意儿
咱们试试
哦 果然
会生成一堆黑曜石
我是说岩石
就在那儿
哎呀！
没事没事
等这个效果过去
耐心点？
精确点？
快点啊
小心
我们差点就没躲开
我要是戴着帽子 那下肯定给打破了
差一点
漂亮
过来啊
想跳舞吗？
好吧 你不想去
这是在说废话
他到底在干什么？
109点生命值？
还不错
还在100以上
快速心算
那块石头为什么看着可疑？
快离开这儿
不喜欢…
那东西埋在里面
等等
该用全知之眼的时候了
啊
啊！
哦 等一下
上面发生了什么？
有个带光环的敌人
光环敌人
我能从别的地方上去吗？
或许走这条路？
这样走
哦哦
他自杀了
他乐见其成
那很专业嘛
看好了
天哪 太酷了
现在一切都畅通无阻 我可以去拿那根法杖了
看岩浆在烧穿
其实是灰色的岩石和煤
上去
我能进去吗？
啊！
唯一不该去的地方…
嘘
哦 该死
好吧 我们有什么？
一块石头？
一根挖掘螺栓？
一个召唤岩石精灵？
还有一个等离子光束？
危险即时光束？
我喜欢这个感觉
说实话
我们试试
啊 但等等
它上面有一堆乱七八糟的附加效果 对吧？
所以…
而且是随机施法
这个不好说 兄弟
啊 老兄
我该换这个吗？
也许不换吧？
呃…该死 我不知道
也许就是这个
去他的
反正我用完了所有熔岩海和滴落箭
嗯
随便吧
暂时没有滴落箭我也能活
我肯定以后还有机会的
但你知道吗？
我们就试试这个
哟！
那一定是挖掘箭
那是那类东西之一？
岩石精灵
自主岩石伙伴
哦！
对
它会爆炸
其实我好像知道这个
只是有点忘了
水？
呃…
你好
糟了 糟了 糟了
我忘了我有一次机会
我有什么？
呃 三次
哟！
兄弟！
等等 这是乱序传送吗？
哦 你死定了
你没死！
难以置信
啊！
糟了
操 操 操
啊 好痛
这真的很糟糕
你总该死了吧
终于
现在我们射个小东西
我烧起来了
嘘！
啊！
这不容易
不容易啊
废话一大堆！
好吧
到目前为止 我觉得还挺顺利的
我有点想快点试试等离子光束
哎哟 糟了
你要来点吗？
喂！
你有金子吧？
交出来
这是什么？
哦等等 那是我出生的地方吗？
让我看看
肯定是的
绝对没错
炸掉这个
你知道吗？
我们炸掉这个吧
用…我的第三号法术
嘿！
然后我们从这里过去
啊 我们稍微等一会儿吧
为了看焰火
哦 但是等等
我搞不到…
呃 这个不会打出洞来 对吧？
算是吧
啊 不 它打不出洞
糟了！
没关系
200金币 我还想要更多
嘘！
操 那一下射得真准
我什么都打不中
这下好了
我到底是从哪儿来的？
哦 我是从这儿来的
那就对了
我能再踢一脚这个吗？
砰！
哈哈！
太酷了
这个游戏里真的能做出很酷的事
啊 这些都溶解了
真不喜欢这样
我们走这边
嚯嚯！
你好！
拜拜！
哇！
好枪法！
啊 等等 我的金币没了
哦 等等 我们得到了…
嚯！
妈的！
什么东西炸了？
哦！
太牛了
感觉拾取范围比受到…的范围稍微大一点
我想要
烧掉它！
哦 我做不到
该死
呃 我们这法杖上有个挖掘弹 但有点可能射不出来
我试试看
啪！
好了
这东西要在我面前炸了
别这么做
嘿！
这地方弥漫着一股神秘的黑暗
等等
干点什么
我射它一枪怎么样？
如果我往上泼水呢？
好吧
如果我往上喷虫液呢？
等等 它还在吗？
还在
奇怪
呃 我怎么进去？
我大概只能绕过去
这样总行了吧？
我是白痴
妈的
就这么简单
哇！
我靠 他在扔岩浆
哦 他把自己弄死了
扔岩浆就是这个下场
别扔岩浆
漂浮药水
不错
我喜欢这个
呃 下面发生了什么？
有什么疯狂的事在…是个幽灵嗡嗡怪
你好
再见
拜拜
我得小心点
哦操 这什么？
啊！
我们被传送击中了
我们着火了！
我们没有着火
这变得越来越危险了
这是…这是食人魔
我们不可能撑过去了
我不知道这是什么！
我的天啊！
机器人弹丸
啊 该死
兄弟 这地方太疯狂了！
上次我进来这里的时候 也是一团糟
我记得上次在这里也被传送药水击中过
然后它把我彻底搞砸了
啊 见鬼
好吧 好吧
第一次死亡不算数 记得吗？
行
这次 我们有火球术 这意味着…
砰！
是的 这有用
没错
远处有什么东西爆炸了
我不知道那是什么
另外 我这里有什么？
水
好吧 所以我不能做泥山了
实际上 我也不需要
哦 该死！
哦 等等 这个不会撞击爆炸？
哦 它会
老兄 这根魔杖真烂
它不怎么样
这是根破魔杖
但还是有可能做到的
只是需要一点耐心
漂亮
我大概能射中两个
该死
一个就够了
好吧 我们得再清理一些
其实 在上面能拿到一个不错的升级
那个生命值就是…
稍微
高一点
加油 快到了
耶！
砰！
我甚至要把这个也带上
125点 宝贝
然后我们还有…弹跳爆裂
哎呀 那个法术在哪儿…
呃 我第一次玩这个游戏时用过的那个法术？
就像一个弹跳球 不会过一会儿就消失的那种
我忘了它叫什么名字了
但我的天啊 那真是个不错的法术
它基本上能秒杀这里的大部分敌人
但这个也不差 还行吧 你知道的？
就这样吧
这又是什么鬼？
好的 等等
咱们炸了它
哦 那是…燃烧混合物
对
让我试试…
哦 算了 我什么都不想试了
燃烧混合物真垃圾
哎呀 它流下来了
啊 这太扯了 我不喜欢燃烧混合物
炸了它！
但它出现在这里 肯定有游戏机制上的原因 对吧？
也许你可以把它结合起来
而且这里有这么多粉末…哦 宝箱 不错
好极了！
血条多得爆表了！
我们搞到了几把锤子
还有比现在更好的日子吗？
我觉得没有了
再看看这个！
我们差不多可以直接上到地表了
咱们清理掉吧
搞定 坐标拿到了
然后我们上来了
这还挺酷的
我喜欢
来看看这边有什么
我觉得我知道这边有什么
呃 算了
我不知道那边有什么
我们往下走
好的
岩浆在哪儿？
嘿 霍塔！
啊 糟了！
该死 这太糟糕了
哦 那是毒泥药水
哇！
棒极了！
太棒了
对 你不想跟这些家伙近距离接触
那对你的健康没好处
这又是一个教训
永远别靠近霍塔人
哦 还有一个
他们叠在一起
他们在拥抱
拥抱他真是…
那家伙彻底懵了
他现在完全不知所措
想象一下 在现实生活中到处说这个词 而不是说“奇怪”或“怪异” 你说 “伙计 刚才发生的事真让人困惑 你知道吗？”
或者说 “你今天看起来很困惑”
听起来真滑稽
有个家伙被困在里面了 所以我打算不管他
你就困在那里吧
我不在乎
啊 霍塔人
两个不够
哇
行了 没问题
简单
喜欢
又搞到一瓶药水
迷惑剂
这是什么？
漂浮
哟 我想要那个
其实 让我试试什么
把迷惑剂倒进去
它就沉在底部
如果我加水呢？
会发生什么吗？
我想拿那个传送…
哦 哥们
我有个主意
看好了
让我把迷惑剂处理掉
找个地方
哪里是处理它的好地方？
放这儿
处理掉迷惑剂？
其实 我可以直接…
不 我刚打算扔瓶子 但那不是我想做的
我想倒空它
在这儿稍微方便一下
搞定
我要用这个
全拿走
哦 我完全被搞糊涂了
那也行
哦 真是怪
等等
哦 你飞行速度提高了75%
好的
我都没注意到那里有个我能读的数字
我的天
这混乱金属在搞我
把这些全给我
现在 看着
我要到外面去
然后飞上去找那个虫子
但我要飞得更高
尽量飞到最高处
如果我能做到的话
其实 等一等
我身上有炸弹 所以其实我可以直接挖洞
算了
但我还是要试试
我飞不了多少？
47% 的飞行能力
那也行
嘿！
好了 看好了
各位 干杯
今天可是所有星期五中的星期五
看看他们是怎么按抛物线弹跳的
这看起来像个抛物线
所以挺有趣的 你知道吗
懂的都懂
就不细说了
哦 打中它了！
那里怎么会有一只胡尔塔？
搞什么？
你在干嘛 老兄？
它要往这边去？
其实 我还是把这个蛋拿了
没错
让我再往这里面瞥一眼
你知道吗？
我不记得我试没试过这个
我觉得上次试过 但不确定
就放那儿吧
等一下
等等 你打不出洞 所以我得试试这个
好的 好的 好的 不错
那上面有东西
太棒了
来看看
这么多扭动的蛋？
我不想要那个
给我蛋！
哦 到顶了
你好！
噢！
哦 我还以为能站在上面
那是个燃烧的火球
那是炸弹吗？
嗯
真菌
这个会流血
到底是什么？
这是什么？
这是黏液 对吧？
是的
它们会爆炸
天 又是这鬼东西
什么鬼？
先生？
滚开
哦
现在复活了 兄弟们
原来是个乐器
嘿 那太棒了
哎哟
好吧 刚才真怪
不过这边有什么呢？
借过一下？
这啥？
这些看起来像…
哦 什么？
靠 等一下
这上面写的什么？
四？
让我眯眼看看
四…
Y…
S…
X…
不 等等 这些不是…
这是一些符文
WO？
这些是小脸吗？
我到底在看什么？
试试这个
他不是我的朋友
他现在不知道跑哪去了
实际上…
去吧
一整窝虫子
哦 这个头真大！
有点想干掉它
这算疯了吗？
好了 我放了些乱七八糟的东西出来
让我看看下面有什么
哦 挺深的
你知道吗？
喝了这个然后走…
嘘…
最大速度
雪地荒原
空气感觉冰冷刺骨
哟！
那是什么鬼？
告诉我能进到里面去
哦 这得花点时间
哦 等等 他们有炸弹
他们有炸弹
我是说 从上面扔？
它们会滚一段吗？
看看我多专业
好吧
太棒了！
这又是什么？
帕-哈-西-尔-梅
是个眼睛
这个眼睛形状的物体会投射出恶意的凝视
什么鬼…
什么？
哦！
好吧！
非常致命的一瞥
哇！
等一下
有意思
让我 呃…
再爬上来
这玩意儿在这里会有效果吗？
哦！
你好！
这是什么？
是一根魔杖
看不出来
呃 等等 它…
有多少…
等等 上面没有插槽？
等等 发生什么事了？
哦！
哇！
二十点！
没法…
A节点？
D节点？
D升 我想是这个意思？
我完全不懂这些是什么意思
悦耳的音乐
好吧
等等 这是某种乐器吗？
只要我按正确顺序演奏 理论上就能做出任何我想要的音乐？
比如说 我按正确的顺序放好这些 然后一直按着 也许能弄出点音乐来
大概就是这样 但可惜我现在没法编辑这个
好吧 这太奇怪了
看看这边有什么
哟 它直接在树上打了个洞！
挺酷的！
我到底找到了什么鬼东西 哥们？
看这个！
为什么这里有个眼睛 Para Silume？
投射出恶意的目光
如果我…
好吧
我就呆在那儿被烧？
你知道吗？
我有种感觉 如果我在某个地方演奏特定的音乐组合 会有事情发生
对吧？
这里肯定有秘密
如果你演奏特定的音符组合 也许那东西就会有什么反应
好吧 看来我可以用这个来挖雪
挺方便的
我卡住了
该死！
好吧 我没事 我没事
当我没说
一切都好
所以 雪地正中间怎么会有这种怪异的砖结构？
见鬼
为什么一切都在震动？
我很好奇
哦…
想都别想
我觉得我搞不定这个
这对我来说太难了
我可以用我的眼睛穿过那里
这到底是什么鬼？
哟 等一下 那是我的雕像吗？
看！
这看起来是不是有点像我？
上面有什么？
有东西
只是一个巨大的…
等等
哦！
上面有什么东西吗？
百分之六
我没有了
这是最后一点了
好吧
好吧？
奇怪
让我试着弄掉这个
我是说 好吧
你知道吗？
让我试着把它切下来
看看会发生什么
我又有点卡在这里了
该死
等等 发生了什么？
你听到声音了吗？
刚才有声音
哦 是氧气！
我懂了 我懂了 我懂了 我明白了
我明白了
操 我掉了好多血
哦 真见鬼
哦 不
我真蠢
全是蒸汽
好吧
酷
那个…哦 不
我是说 我们是来探索的
这都没问题
哦
这里有个小旗子
靠！
被眼睛干掉了
好吧
我就是出来探索的
这一局我没什么野心要去哪里
现在纯粹是出于好奇
哦 又一个
什么鬼？
别管它了
哦 来了来了
那是什么鬼？
让我进去
其实超级有用
等等 我正要——氧气！
等等 我得等一会儿
该死
过来
我得小心点
我很容易窒息
精华——哦 等等
精华吞噬者？
这什么鬼？
精华吞噬者
哦 等一下
我好像以前见过这东西 对吧？
我那时候开枪打它 它就爆炸了
精华吞噬者
也许它会吸收某种精华
比如水之类的？
要是我能装满我的瓶子？
嗯 我先不管它了
不想再炸掉它了
这里也太安静了
卧槽 我真兴奋想知道这边能找到什么
这整个区域感觉就像是个大秘密 你懂吧？
我本来可以不久前去雪地 然后直接进——那是我的某个投射物被反射了吗？
进到那个有敌人的区域 但我没去 因为他们看起来很吓人
呃 那绿色的东西是什么鬼？
什么？
我把它烧了
我不知道那是什么
哦
等等 这是——这是——这是一座塌了的桥！
我靠！
有敌人
糟了
哦 这——这——这——这可糟了！
啊 完蛋了
完蛋了
不可能
绝对不可能
所以 我觉得计划就是在下完雪地关卡后再回来这里
因为我们其实可以再回到这里
冰冻宝库！
啊 操！
不 我被卡住了
哦 是啊 老兄 彻底完蛋了
我预料到了
该死 我该用我的眼睛试他们的
为什么我没这么做？
糟了！
是强酸材料
好吧
该死
行吧 嗯…
刚刚可真有意思！
现在我知道那边有些东西了
非常重要
雪药水！
酷
而且我有炸弹 所以过不去 可惜了
所以我们继续前进吧
一直往前走
啊 又是火花弹
其实火花弹还行
我不介意用火花弹
火花弹算是我第二喜欢的
在所有初始能拿到的法术里
啊 那个拿不到
肯定的
先生 这个是给你的
那东西怎么没爆炸？
哦
不错
现在我们慢慢来 探索一下 赚点钱 再继续前进
找几根魔杖
找点黄金
标准流程
基瓦·斯基维
是同一个东西吗？
这个小…
对 这是…
太奇怪了
让我试试把它放这里
只是把水清除了而已
其实也算有点用吧
如果你喜欢搞这种事的话
要是我随便往哪喷雪会怎样？
你喷哪雪就落到哪
说得通
嘿 雪人
你喜欢雪吗？
它大概讨厌雪
看着
糟了！
给我来点雪
下雪吧
好吧
行 可以
它…
他喜欢雪
真不幸
所以情况不妙
至少现在我知道了
他在哪儿？
天哪！
我要死了
完了
我靠
现在先别跟他纠缠了
如果能躲开 我就躲
等等 他去哪儿了？
他死了！
不 金币！
我觉得他不知怎么把自己炸死了
也许他扔那些恶毒的法术时离得太近了
左边上面有一根魔杖
我看见了
我的天
我不是故意要点燃那个的
就这样吧
我怎么到那儿去？
大概得用炸弹
哦不 我可以从下面走
好
谢谢
啊 差一点…
哦 有个心！
啊该死 我够不着…
对不起！
天哪 你完全可以用东西砸死敌人！
把东西往他们身上扔！
太棒了！
我有点想捡起它们到处扔
看起来能秒杀
呃 看这个
好吧 也许需要一些动量
他碰一下不会受伤
啊！
嗯 这儿得小心
行了
嘿 小姐！
你从哪儿冒出来的？
谢谢
好了 我要用炸弹炸开那儿
看看能不能放个好位置
也许我们可以把它塞在这儿
如果我站在这儿 然后扑通一声
等等 发生了什么？
哦 搞什么鬼？
炸弹去哪了？
太让人摸不着头脑了！
肯定是卡进墙里或者什么东西里了
呃…
老兄？
这怎么回事？
有人拿了法杖
是你！
操
哦 你挺好解决的嘛
给我拿过来
盘状弹射物
非常不错
我觉得这法杖挺好的
嗯 这法杖简直极品！
嚯嚯！
啊 这个还是不碰为好
操
兄弟 这东西疯了
哦 太爽了！
操！
太棒了！
我着火了！
用雪砸我 用雪砸我 用雪砸我 用雪砸我！
好吧
不过只有 25 点生命值
哦 这开局可不妙
这现在是我的主法杖了
我觉得这些东西能打到我 所以我得格外小心
呃 等等 我是不是因为踩到…
我的投射物而受伤了？
不 那是毒液 好了
我还以为那是尖刺 所以受伤了
它们能秒杀这些家伙
真不赖！
哦 这要成屠杀了
非常抱歉 哈米斯们
嚯 小心点
搞定
钱
哈米斯们 对不起
抓到你了
这是为你好
其实是为了我自己好 但 你懂的
就这样吧！
法杖归我！
我需要个炸弹？
但我到底要怎么做啊？
如果我沿着这里上去然后向左走 大概就只能这么搞了
除非 等等 我之前没注意到这片小区域
哦！
哦 好吧！
所以我们肯定得把这个扔进去
玩得开心！
漂亮！
那个小火球还挺管用的
我总觉得这里会有东西爆炸
那把法杖是不是有点像十字弩？
妈的 又是这种东西
不过我还是拿着吧
不介意
哦 那是电 看！
哦 其实图标上就能看出来
有个小闪电符号
呃 我也可以往左边走
我该这么做吗？
等等 我能过去吗？
小心那个火把
我们进去这里
天哪 这也太棒了！
我找到了一张不错的法杖
开局阶段没有比这更好的了
好吧
哦 是敌人
玩得开心
他死了吗？
哦 他一路掉下去了
走这里
宝箱！
哦 太猛了！
去拿吧
里面有一根法杖
那是什么鬼东西？
灵魂雾气 一团高浓度酒精云雾
什么鬼？
哦 糟糕！
等等 什么？
哦 我现在变成酒鬼了
哦 酸液痕迹
等一下
这玩意儿是不是总会着火？
等等
不 只是酒精而已
我是说 如果我想喝醉…
大概就得这么干吧
直接吸这些雾气
那是什么？
生锈的金属？
好吧 我们来过这里了
哎呀！
你从哪儿冒出来的？
老兄？
我要死了
我快没命了
我真的要死了
这地方我过不去
看看这破玩意儿
哦 天哪
不！
死得真窝囊
该死
但你知道吗？
我还挺高兴的 因为这意味我现在可以这么开局了
哟！
这个够劲
对 魔法飞弹 挺久没用过了
这法术真够劲
说实话 我真希望这个能无限使用
全程魔法飞弹 宝贝
我就是这么说的
是错觉还是今天这座山格外高？
你懂我意思吧？
我可能从这里也能打中它
它几乎是垂直的
耶！
瞧瞧这个
不错
老兄 这东西直接滚下山了 是吧？
哦 你知道吗？
哎呀
哦 没事了
继续走
火花弹和魔法飞弹
够用了
我下面还有一个
所以现在咱们得好好玩 小心点儿了
咱们遵循先贤的教诲吧
最近我们玩得太随意了
这不行
是时候回归正轨了 该死的
也就是说不能再冒不必要的风险了
虽然那样确实好玩
好了
看 刚才就有点冒险
挺刺激的
但我不会再那样做了
瞧瞧这个
又一个魔法飞弹
嘿 不错
一点儿也不差
真不错开局
先一路往左走
看看有什么
就一辆矿车
踢金属物件还真有种莫名的爽感
这根法杖还不错 因为射速很快
我喜欢这根法杖
这鬼地方是哪儿？
得把它炸开
才能进入下面的区域
这样吧 我先让火烧一阵子 然后走另一边
算了
不去了
我改主意了
因为这木头快烧完了
火快熄了
来了
好的
搞定
处理掉
敌人
我下面有一个
我要炸了
我的天
怎么样 喜欢吗？
你看 我不确定现在这样到处炸东西是不是个好主意
哦 差点着火了
因为一方面 它们会被破坏 之后不会意外炸到我
但这样也很容易引发火灾 对吧？
所以有点双刃剑
那金币太危险了 不值得拿
我不去拿
这就是我们遵循的原则
把它丢进油里
哈哈！
我也不知道为什么这么好玩
我喜欢矿车泡在油里
话说 你说个东西 泡在油里不会变得更好？
我挑战你来说
哦 有个敌人
但我手头有东西
哦 一枪秒了 宝贝！
刚才真冒险
等等 什么？
这不是水
啊 糟了！
哦 太晚了 我找到血了
啊 真不走运
看吧 我就不该拿那金币
这太诱人了
我看到了那么多金子
我就想 哦 哦 哦 必须拿到 必须拿到
我得立刻打消这个念头
隐形药水
不错
我为什么随身带着这个？
长官 你知道吗？
嘿！
你在哪？
我准备把它扔到他身上
长官？
来 你喜欢这个吗？
他还真死了
它滚过去了
对不起 哈米斯
我今天真是想尽各种新花样来杀哈米斯
真是疯了
哈米斯 过来
对不起
对不起 哈米斯
让我帮你解脱吧
好吧
啊 信息素药水？
嗯 我收下了
当然
把信息素都给我
我的直觉…
离我远点
哦 他死了
漂亮
交出来
我现在要上去了
看看这些哈米斯
它们都喝油喝醉了
所以火焰伤害特别高
看 我看到了金子但我无视了它
至少那个是
上面这个我可以拿
不错
一大桶油
呃…
那是个看起来巨大又可疑的巨石 对吧？
只有我这么觉得吗？
等等
巨石消失了
这些东西在我近战范围内时真把我吓坏了
它们跳得真快
哦 哈米斯
你又把我吓了个半死
今天第二次了
我想我这是活该 毕竟我杀了你全家
又一只霍塔？
不 是霍塔
等等
我得提醒自己一下
霍塔！
铁打的记忆力 各位
这就是我
我从来不会忘记任何事
这是事实
嘿
交出来
把午餐钱交出来
我真像个恶霸
我能进到这里面
啊！
我能从这边进去
看那棵小灌木 好像把它堵住了 但其实没有
这里就像个小秘密区域
里面什么都没有
我的意思是十块金币
没什么好嘲笑的
我确实很感激十块金币
总比九块好
这是事实
你亲耳听到了
好了
你知道吗？
我懒得动了
天啊 我居然这么懒吗？
是的 我就是
我下定了决心
刚才那样简直太懒了
所以等等
为什么这里会有这么大…
我得炸掉它
我就是得这么做
它看起来太有趣了
我准备边看这乱局边喝一口
看这火焰看起来多棒啊
在一个只由这些像素点构成的游戏里
你懂我的意思吧？
他们取得的成就
简直不可思议
我无法忘怀这里发生的各种事以及它们是如何发生的
这团火焰就在这里
如果你眯起眼睛看 这团火焰看起来极其逼真
事实上 如果你闭上眼睛想象逼真的火焰 这真的是非常逼真
好了 我想现在安全了
上吧！
变形魔药 我为什么非要绕路去拿那个？
我这就去拿
有人在后面
是巴尼
来吧！
啊 我拿到了
行 好吧
我出来抓你
好了 我们继续前进
不 这是条死路
该死
没事
我觉得目前还挺顺利的
等等 我有一堆液体
借过
等一下 上面写着什么？
哦 混沌？
变形魔药
我刚才只读到变形魔药
搞什么鬼？
其实我挺喜欢这个的
我喜欢混沌版本 因为它有时候还挺好用的
如果我要炸墙之类的 很可能我会变成能做到这点的东西
巴尼？
你喝够了？
该回家了
你没在开车吧？
所以这是到头了？
熔岩区在哪里？
哦 就在这里吗？
哈！
说曹操 曹操到
不 等等 英语里的说法是“说魔鬼 魔鬼到”
又一个
是一样的吗？
总是老样子
好 这是玛Tina
我有加速药水
看着
哈哈哈！
哦 刚才有点吓人
我有点太心急了
哦 不过等等
我们要生成什么东西了
但没关系 因为我有…没事
我有加速 可以迅速后退 对吧？
哟！
隐形魔药
我就是这么做的
我要把隐形药水从这里拿出去
实际上 加速隐形药水 然后我们出发…简单模式 轻松搞定
行 我拿了
额外生命值
为什么它叫“真知秘球”？
我也想知道
哦 你知道吗 实际上？
看 这是个祭坛 对吧？
某种意义上的
或者像个舞台
等等 这东西一直在这里吗？
是啊 一直在
哦
嗯 好吧
好了
好了 是时候了
开干吧
二 二 二 二
哦！
哦 我不能混合…我把这些东西在胃里混在一起 然后中毒了
有意思
我现在快如闪电
不知道哪个更好 隐形药水还是…
也许Boss能看穿我的隐形 你知道吧？
我就是担心这个
但我还是要去试
试试隐形药水
没什么大不了的 试就试呗 对吧？
哦 等等 我…
哦 等等 我得…
等等 什么？
哦！
我不能喝下去
我明白了
我需要把它倒在自己身上
好的
我懂了
靠 好吧 行
好了
出发！
他不来了吗？
等等 什么？
他为什么不在？
好吧！
轻松搞定！
我不知道为什么就这么成功了 但我不抱怨
这没问题
我不会对赐予之物挑三拣四
好了 老兄
我的推测是 我当时隐身了 所以怪物没看见我 也就没生成
我这么觉得
我是说 想想看 其实挺有道理的
你在想吗？
行 很好
变形魔…哦 那个…哦 这是我见过的那种
所以我见过那个 而在别处捡到了混沌变形
我当时肯定是在自己骗自己
这种情况比你想象的更常见
我可以进到这里
我还没探索完这里呢 老兄
我需要更多钱
啊 等等 这是…啊 我不想毁掉那个
啊 好吧 行
就这样吧
我们去别处吧
那些钱没了 真可惜
我有300金币
这是个不错的开始
我觉得当我达到20点生命值时 就是那种“好了 该回去了” 你懂吧？
或者穿过传送门
暴击！
等等 那一下打了15点伤害
这玩意儿伤害是多少？
所以 是五倍？
我得注意一下是不是每次都这样 还是说会随机出一个更高的伤害数字
但五倍有点离谱啊
通常游戏里的暴击是两倍 对吧？
等等 这是什么？
哦 等等 我…这是我的
我把它留在这里的
对
我还以为是新的呢
生命值！
哦 太好了
我要进到那里去
等等 我进不去…哦 湿岩石
我想我是从上面进来的
哦 但上面有岩浆
该死！
老兄 这整个地方都是防弹的
让我从下面走
也许那样能行
让我先在这里沾点污渍
哦 对 这肯定能行
Hamish不知怎么活下来了
先生？
来吧！
哦 哇！
好吧 没打中我
感觉就像被打中了
拿到一个法杖
目前这局运气不错！
史莱姆球
这其实是个不错的法术
我喜欢它
你可以用它来挖掘
也能用它来杀敌
实际上 它伤害很高
但我不打算用
我需要速度
该死 我不是想干这个
操！
我怎么会没打中？
等等 这个投射物有下落弹道
我以为是直线飞行的
火箭推进式
这个？
可燃液
这么多药水！
你知道吗？
我要试着在这里搞点混合
来点加速液
放这里
再来点什么…我们有什么？
无敌液加呕吐药水？
真恶心啊 兄弟！
就这么干吧
好吧
这是什么？
费洛蒙？
现在就只是一层层的物质
你其实能看出来哪些比其他的更稠密
它们这样一层层排列起来还挺酷的 对吧？
挺不错的
如果这一切都是正确模拟的 我也不会惊讶
就是 全都是实时动态的 你懂吧？
天哪 上面那有一团糟
或者说我正身处一个聚集地
但我觉得这也算是个难题
为什么它们全在那儿
等等 我的什么…哦 是那个
也许我确实想用这个
哦 你喜欢史莱姆？
我也是
我的史莱姆比你的更致命
我的黏液更胜一筹
我想我可以炸穿上面那堵墙
那是木头？
完美
好！
然后…哦 它们全都要出来了是吧？
这其实有点不妙
伙计们？
你们在搞什么鬼？
干掉他
噢 拿散弹枪的家伙！
你做到了
漂亮
他要被火烧死了
加油
这下行了
很酷
等等等等
又是15%暴击
所以我觉得暴击伤害是始终五倍
至少这把法杖是这样
老兄 这意味着暴击其实超猛的
也就是说我需要多往身上泼血
血血血
又一颗魔法飞弹？
你在逗我？
我收下了
让我看看
我得小心点
这把是乱序法杖
但我想它们全都是乱序的 所以其实也没太大关系
嗯
我喜欢这把的属性 但它只有一个槽对吧？
所以没那么好
那也许我就替换掉这把好了
反正它也是空的 对吧？
看起来是个不错的选择
我们有个霍塔
不好意思 霍塔
看起来是个小秘密区域
有些金子
那边发生什么事了？
烧掉它！
把金子给我
操 我够不着
我喜欢每次我用完之前的魔法飞弹时 又能找到新的那种感觉…
你懂吧？
就像游戏在说 来 再拿点
谢了 我会的
这下可要炸得厉害了
或者不会
会的 它在烧
看着吧
我边喝边看着这一幕
啊 真美
太美了
啊！
我为什么要那样做？
我是个白痴
等等 那…
别在工作区里！
唉 老天
操
我真是蠢到家了
好了 该往下走了
我们要离开了
我们要离开这个地方
另外 我得看看这个
我有混乱…
混乱魔药是用来获取…
是用来使用的
如果我再次着火 就是它了
怎么了 锤子们？
好多锤子！
哦 那个 你知道吗？
不 我不会拿那个
太冒险了
下面有酸液
不喜欢
好吧 我们下去吧
找一个传送门
下 下 下 下 下
呃 给我血
妈呀！
哦 老天 他跳得好快！
真吓人
差点就出大事了
呃 传送门在那里
我想我直接跳进去就行
不过有点想干掉他
去你的
干掉他了
就在这里
走吧
还不错
我们找到了一大堆生命值
哟
太好了
一点也不差
好了 让我们看看这里有什么
这是什么？
黑洞！
我之前试过一次 记得吗？
我们找到过一根带黑洞的法杖
哦 但只有三次
好吧
好的
等等 让我看看天赋
天赋时间到了 宝贝
我们有什么？
更多仇恨？
不
溶解粉末
沙子和其他软质粉末材料会迅速溶解在你的…
你看 为什么这个…
为什么这是个天赋？
比如 这有什么好处？
我不理解
铁胃
你不再受到进食的负面效果影响
这些我都不喜欢
我们要…
等等 在我做那个之前
我有400金币
看看这里有没有我想要的基础物品
炸药不错
说实话 盘状弹…
我觉得我想要那些
我们可以重抽一次
是的
让我们看看
洛基突变
你长出好奇的额外肢体 它们会为你战斗
好吧 我不太确定这个
真菌疾病
当接近危险时 你会长出真菌增生
还有低后坐力
你的法术造成的后坐力大幅减少
但你的法术飞行速度会稍慢
这些我都不喜欢
呃…
我刚才听到了什么恶心的声音
也许我会选洛基突变
试试看吧
呃…
这什么鬼？
我靠 真恶心！
喂？
我有一瞬间以为它是浮着的
不 不 不 它实际上是连接在…
看看那个！
哎呀！
好吧 这要改变很多东西了
老兄 我没有肌肉记忆能这样玩
我似乎还能漂浮
哈哈 好吧
这是什么？
远程施法？
那是什么玩意儿？
在施法者一定距离外释放法术
呃…
好吧
这是个辅助能力
它是不是像…
等等
我明白了
我懂了
这很酷！
我喜欢
呃…
不过我不知道我想要什么
我想我就…
让我看看 0.17
0.05
这是快速射的
让我试试那个
好的
不错 但是…
不过每次射击之间延迟很长
这个更好
对 我就用这个了
现在这是我的主要输出来源
肯定想要这个
等等 我现有的装备做不到！
不！
我现有的法杖法力不够
它需要180点法力
太夸张了
唉 老兄
哦 糟了
没关系
呃…
唉 我的法杖真差劲
要不我来点…
天哪 我甚至不知道
炸药
天啊 有这些肢体感觉真奇怪
让我也拿上这个
拿一块好用的老石头
然后…
让我再试一次
这到底是什么玩意儿？
一个空的…
看 好吧
那它是不是…
我能指定法术吗？
是这样运作的吗？
天哪 这太…
我讨厌看自己的角色
抱歉 但是…
我讨厌蜘蛛
而这个就让我想起那些…
这样走路的蜘蛛
这…
这让我很不愉快
我差点想重来了 因为我不喜欢这…
我看不下去了
它简直…
它…
天哪 太恶心了
不过我还是会试试
把这个放在这儿
呃…
我甚至都不知道
那个放在那儿 行吧
这到底是怎么回事？
等等
等等 60…
65是什么意思？
什么？
60…
等等 为什么伤害这么高？
话说回来 为什么我能看到伤害数值？
我平时这样弄的时候看不到伤害的
搞什么鬼？
等等
有些是空的蛋 但能施放法术
所以就是随机放出一个法术？
所以每个蛋会放什么法术是固定的…
它是…
看起来它会施放某种伤害很高的法术
呃…
好吧 我们继续前进
我会习惯的
我靠
糟糕 看起来真恶心
不过做得确实不错
我得说 这设计得真好
不 这…
老兄 这样可不行啊
我是说…
其实还挺有用的
说实话 你动起来的样子真够呛
好吧 我能习惯这个
没事没事
我刚给那家伙来了个暴击
好处是 躲各种东西特别容易
靠
我是说 传送门在那
别进去 别进去 别进去
操
等等 我的能量很有限…
等等 这怎么运作的？
哦 操
在水里
宝箱！
耶！
我找到一根魔杖
能量球
太棒了
这根不错
我喜欢
我要留着它
哥们 这…
我的悬浮能量…
哇！
操 吓我一跳
那个怎么就爆炸了？
可能是个地雷 我没注意
我靠
好了
进去吧
走了
等等 我没回蓝？
我忘了恢复…
哦 我忘了恢复法术了
该死
哦 这很糟糕
我这是在干嘛啊？
该死的
我完全被…
我搞到的这些蜘蛛腿给整懵了
都没法好好思考了
你懂的
当你长了这种蜘蛛腿 就容易忘掉其他重要的事
满脑子都是这些蜘蛛腿
嗯 我可以直接在天花板上走
咋了 兄弟？
没事 我不在乎
我现在有点赶着通关了 因为说真的 死了也无所谓
我不喜欢这些腿
还有好多挖掘螺栓 天啊
把它换成…
那个
看看效果如何
嚯！
等等 为什么这么有效？
上次不是挖掘玻璃在起作用吗？
不知怎的这个…
还是很厉害
太棒了！
我喜欢
这看起来真是一团糟
等等 我怎么上不去？
等等
哦 这太别扭了
我不能像通常想象的那样飘浮
不是那么回事
你得沿着边缘走 不能再随便飘了
哦 等一下 它说…
为我战斗？
这意味着…
这东西正在摧毁我下面的东西？
之前爆炸的时候是不是也这样？
我踩到它了？
哦 糟了
这太糟糕了
我有点想直接穿过传送门 但还想再多赚点钱
否则有什么用呢 对吧？
为我而战！
快点！
加油啊 腿！
干掉他！
天啊 你们真没用
上面有什么？
那个看起来不错
那儿什么都没有
继续往这边走
这样躲子弹会非常困难
我已经能预见到了
我们有没有
生成器？
钱！
你在哪儿？
这真是被诅咒的东西
这是形容这种情况最合适的词
等等 它说彼得？
他叫什么名字 彼得？
刚才发生了什么？
我鼠标移到他身上 显示的是皮特 大概吧
除非我看错了
你知道吗？
咱们正好借这个机会在真菌洞穴里大干一场
死了就死了
反正就这样了
我不在乎
我就是想看看这鬼地方到底有啥
得把那玩意儿炸开才能进去
真漂亮
我们有个捉鬼敢死队了！
这是啥？
加速
你得小心点 别搞成传送了
老哥 我跑得好快
看这些该死的玩意儿
那是什么鬼？
哟 这又是什么东西？
我好像卡在这儿了
我卡住了
加油啊 莱克斯！
给我打！
我真该换个武器打这个
但我不记得现在有啥了
我有什么？
说实话 这个行吗？
它打得动吗？
能打
哦 我可以…
我老是忘了有这个！
我直接这么干就行了！
天哪！
耶！
这太离谱了！
这命也太惨了
变成一只蜘蛛
那是燃烧的蛋状物
有个法师
哦豁 哦豁！
但愿能打中他
希望他死了
他用这破玩意儿影响我
持续好久啊！
我能净化掉吗？
等等
好了
没什么用
那敌人可真够呛的 是吧？
不过金子倒是不少
这其实是个不错的金币来源 如果你想的话…
为下一个区域准备了不少金子吧？
啊 糟了！
别是这些东西
等等 我中招了吗？
没有
天 我恨这些小东西
这么快就来了
最烦人的玩意儿之一
该死！
兄弟 你血还挺厚啊
怎么才掉这么点血？
哦 哇
呃 你知道吗？
让我用用这个
哟 那东西能炸墙和其它东西
搞什么鬼？
哦 我还以为它把我的投射物炸掉了
但其实是它们过一会儿就自己没了
这是什么？
带粘液球的连发法术
嗯
我不太确定我喜不喜欢这个
就这根魔杖
另外 它是随机施法对吧？
是啊 拿着吧
不喜欢随机施法
随机施法差劲
我刚炸了信息素加毒性污泥
再来一次
它们现在是我朋友了对吧？
咋样啊 朋友们？
我还是会杀了它们 因为它们有钱
哟 这很有效
哦 算了
它们回来了
哦 靠！
卧槽 这些家伙的血量！
是啊 我快死了
这是什么？
火焰药水？
等下
我们先把信息素扔掉
火焰药水
纯火
嗯 反正别喝它
我们这有什么？
哦 不是这些家伙
这简直是噩梦
我操
其实有个带腿的小前哨站坐在这儿还挺好的 你知道 能歇歇脚
移动方面不用想得太复杂
打中了 打中了 打中了
哦 我死定了
T
哦 没事 我们还好
那边还有一根魔杖
你知道吗？
我们应该回去
9点生命值 根本不够用
该走了
呃 哦 糟了 那边有个敌人
啊 糟了！
别走那边 别走那边
呃 这里？
太窄了！
哦 不窄 不窄 不窄
不错
来吧
去你们所有人的
好吧 那是个馊主意
走 走 走 走 走！
死路！
漂亮！
抓到你了
找个传送门！
兄弟 你想要吗？
我就要…他会杀了我 对吧？
他会杀了我的
快动 快动 快动
啊 糟了！
小心点 小心点
哦！
哦等等 我们又回到这个地方了
我们不要这个 不要这个 不要这个
不错
继续走
哦 位置不对！
这个传送门到底在哪？
我觉得在这附近某个地方
是这个吗？
也许是这个吗？
肯定在这下面
哎呀！
哦 操！
没关系
反正我也不喜欢那双腿
我的一部分松了一口气
我们再也不拿那个了
那太糟糕了
哦 等一下
我们有TNT了！
说实话 甩掉那些腿我可算松了口气
现在感觉好多了
但这次我明白了
永远别捡那些腿
因为一旦用上 你习惯的整个移动方式就全乱套了
懂吗？
有点奇怪
不错
什么鬼？
刚才那口气憋了好久
拿到了！
呃…
那是什么？
是个灌木丛吗？
它怎么会掉下来？
啊 随便了
走吧！
口袋里多了25点血
哦 这法杖真垃圾
一把又慢又烂的法杖
但我将就着用吧
好了 定个新规矩
我们要找…
不立新规矩了
规矩太多也麻烦
咱们还是稳着点打吧
那边有个大块头
那是…
完美一击！
太爽了！
就该这么干
这东西会爆炸吗？
会 会 会 会 会
这东西能着火 我得小心点
其实 我打算等着
水瓶？
知道这点不错
因为这意味着如果着火了 我能立刻泼自己一身水
其实 我还真想把它炸了
把它处理掉
烧吧！
那儿有根法杖！
好 我们等火小一点
混沌变形魔药 我喜欢
这什么鬼？
这到底要表示什么？
什么碗？
空药瓶？
哇！
这还是我第一次见到那个
漂亮！
不错！
好多了
这才像话
这儿有根魔杖
嘿 小姐！
哎呦！
它们可能很危险
雷电之环
一片充满电击魔法的领域
所以这是个静态投射物
这让我害怕
因为那意味着它会直接出现在我站着的位置
我可受不了这个
我在这儿吓坏了
好吧 不错 我们可以躲在那后面
好！
给了我钱
为什么我刚听到一声巨大的咆哮？
远处传来一声巨大的咆哮
哦 这些像大桶 就是那种桶形的东西
这个里面有油
有些是空的
那是个火焰人吗？
刚掉下来的是什么？
不 是个劣质人
让我先搞定这个家伙
呼
好险
哈！
糟糕！
我这儿位置不好
哦！
不错
目前为止还不错
我很开心
拿到了个哈姆
我的天
不错
哦 那是个燃烧的头骨
我觉得他死了
哎呀
这些家伙其实挺危险的
我老觉得这家伙还活着
我们得把他弄死得更彻底一些
这就对了
好的
天啊 我得离开这些矿井啊 老兄
我想回到那个有雪的地方
你知道 我只需要在这里开个好头
这才是关键
好 先往这边走
让我跟住这里
这里啥也没有
不错
我觉得这是…没错 岩浆地带
好射
我身上带了什么？
我有混乱变形魔药和水
如果我能找到隐形魔药 加速魔药之类的 我就去那里
虽然我只有100血 也许能扛住BOSS
然后逃走
给我钱
才91金币
我们肯定还需要更多
给我一堆血污吧
给我那个暴击
隐形
酷
那是什么？
变形魔药
我好像刚暴击他了
漂亮
这把目前打得不错
哦 那下真厉害
不错
那边还有个传送门
知道就好
另外 我还有10个TNT炸药
所以基本上哪都能炸开
几乎哪都能去
那是信息素
你知道吗？
信息素其实不差
因为你可以把它泼在敌人身上 他们就会变成你的朋友
啊 不！
这些家伙靠太近我就会慌
搞定了
只掉了7点血
不算太糟
不知道能不能对BOSS用信息素
让它变成我的朋友
那应该挺酷的
上面有什么？
又是那个东西
哦 你知道吗？
我拿了
好嘞
我要把这块石头放到boss附近的祭坛上
如果没反应 我就把它扔到boss脸上
看看会怎样
估计只会激怒他
没关系 那样的话我打算跑路
你看 就朝别人扔块石头 他们要生气你就跑
真是好建议
好了
来吧
不错
我不捡那些金币
黄铜粉末！
啊 还是把混乱变形魔药扔掉吧
我不知道为什么要拿着这个
感觉它应该挺重要
对吧？
哦等等 我是不是在用…
不 我要用一点这个
我喜欢这个
不赖
还行
那这里有什么？
燃烧轨迹和火球
火焰箭
这是个乱序杖
我们不喜欢那个
但这也是…等等 这是雷电之环
不知道
留着吧
我不想要！
也许别人会想要
反正不是我
易燃魔药
那我往下走吧
哦 一个宝箱！
一根法杖！
我靠 这根上面东西真多！
能量球 弹跳爆裂 定时发光钻
我好像之前有过一根 但没怎么搞懂
火花弹 另一个发光追猎传送弹
一堆东西！
我想要它 就因为它东西多
嗯 也许我换掉这根
好 管他呢
然后把这根当主要输出杖
对 我确实喜欢毒液箭
我们以后大概能用那根法杖搞点东西出来
或者里面的法术
你敢试试 先生
过来
爆头！
有时候这些家伙一箭就死了 有时候却不会
我不明白
而且也没提示暴击 所以不是这个原因
等等 靠 我搞糊涂了
为什么？
这游戏有爆头设定吗？
等一下
糟了！
天啊 我怎么都打不中
你看 我打出了五点伤害 然后又打出了十点
我不明白
为什么会这样？
呃 好吧 我直接冲进去
好极了
呃…
他手里拿着什么？
哦 好吧！
这家伙太猛了
血量也很多
你怎么还不死？
很好
哦 我差点中毒了
有点冒险
哦 又一个这种家伙！
这是给你的 老兄
我靠！
啊 我…我…该死的
我 呃…忘了那东西
哎呀！
真倒霉
不过这种事常有
这家伙有法杖！
不！
她不允许
去你的
你有什么？
哇！
一堆这个
法杖看起来也还不错 对吧？
可惜是乱序施法
也许我应该把它换成…哦等等 这根法杖完全一样
看！
属性一模一样！
搞什么鬼？
真离谱
嗯…
也许我不该要这个
我觉得这可能会坑死我
但我很好奇这东西能干嘛
啊 我想我得换掉我的炸药了
没错
这把法杖看起来真厉害
看它射得有多快！
之所以射这么快 是因为…
它的施法延迟只有0.03
不过话说回来 这些也会增加施法延迟
等等 弹射速度乘以110？
真奇怪
好吧
哦 是只青蛙！
其实它们挺吓人的
哦！
没错 燃烧地狱
给你
把钱交出来
好多了
去你的！
我才不拿那些金子
稳一点
有点可惜没拿这些金子
那东西要爆炸了 是吧？
66点生命值
我们还能再走一段
靠！
我没想到那东西会炸！
我甚至没觉得我打中它了！
或者没想过它会击中
但它确实中了
总得往最坏处想 大概吧
等等 上面有东西
我想去看看
我该怎么上去？
哦 等等
我把炸药扔了
没关系
我们可以穿过去
我钱很多
这次我们不会再忘了刷新了
那是什么鬼？
哦 是块石头
让我看看
在我们看这个之前
我先到这边来
看看这些
等等 什么？
别打开那个
真菌群落
你附近的粘液会自发变成真菌生物
听起来不太妙
恶作剧等级
当死亡是意外时 掉落4倍而不是2倍金币
这句没看懂
魔杖实验者
发射新找到的未改装…
你知道吗？
这个看起来不错
我收下了
我们要大量试验魔杖 它会治疗我们
因为到处都有魔杖 我想知道它能回复多少
等不及要知道了
这是小型传送弹
它会把你移动到子弹最终飞到的位置
这是个好家伙
然后我们有一个三重…
散射我肯定要
光 我不确定
这个 绝对要
喷射弹
能量球
连锁弹 要了
要要要
我全买了！
操 把整家店都买了
真不赖
好了 既然我有了这么多火花弹…
我大概能搞些疯狂的东西 对吧？
让我看看
0.22 0.03
试试这个
最大火花
等等 就这些？
为什么它连速度都不怎么快？
我猜它本身就加了0.05的施法延迟
同时施放三个法术
这个更好 我觉得
我喜欢
然后我们有连锁弹
哦 你知道吗？
不 不 兄弟
不过这个其实挺不错的
它造成25点伤害
但加了0.75的施法时间
不过没关系 因为它只是…
你知道 对于单发 用这个的话 我想要的是低充能时间
这才是我真正想要的
比如这个
因为…
我可以更频繁地射击 不是吗？
不 这个更快
这怎么说得通呢？
这个的重新装填时间更短？
然后…
我的意思是 这个的施法延迟更低
但这只影响从一个法术切换到下一个的时候
而且这个打完一轮后 会开始新的序列 对吧？
搞什么鬼？
嘣 嘣 嘣
这个明显更慢
这怎么说得通呢？
也许在进入重新装填时间之前 最后有一个简单的施法延迟
大概就是这样了
不理想 但看来确实如此
不 别把它扔掉
所以把这个放这儿
加一堆这个
嘿 还不错嘛
我喜欢
哦 螺旋飞弹？
等等
各一个？
是不是有点太混乱了？
而且还不怎么准 你看
其实有点烂
我不喜欢这种不精准的感觉
但我们可以在别处做点别的
呃 这个有多快？
嘣 嘣
哦
啊 等等 这是乱序施法
乱序施法不好
哦！
我喜欢
不错
如果我们现在这样做…
嗯
哦等等 是乱序施法 所以大概是随机的吧
让我快速试一下这个
好的
对
所以 嘣 嘣 嘣 嘣
然后它会碰到这个
接着它会施放嘣 嘣 嘣
然后结束
序列结束
我们重新开始 重新装填时间
嘣 嘣 嘣 嘣
点 点 点
是的
好了 呃 然后我们有这个
我打算把这个留在那儿
我有点喜欢这个 但我不喜欢那个
所以这会是一个…
哦 不 不 是这个
这才是我想要的
我们有这个
然后我们有这个
就像一把漂亮的小机关枪
不错
我喜欢
这是我们的主武器
然后下面还有各种各样的东西
带定时器的发光钻
一束精确的短距离汇聚光 在定时器结束后施放另一个法术
所以 发光钻
你什么意思？
我想我以前试着实验过这个 但没搞明白
我能…
哦 是的 是这个
发光钻
乱序
精准
施法延迟减 0.58
并且也减少了充能时间
等一下
等等 什么？
好吧
等等
砰-砰
哦 是的 我猜确实低了一点
但当我看到这个…
它说…所以固有施法延迟是 0.08 对吧？
所以这个…实际上所有这些都把它减到了零以下
而且它还会减少…
减…哦 等一下
哦 它也消耗很多法力
哦 其实也没那么多
它为什么那样？
这…我不明白
等一下
这个有 250 点法力
等等
这些发射得这么快 你甚至都…
看
你看见了吗？
当然 还有定时器打开着
所以在一定时间之后…
它会发射下一个
但是它们都有计时器 所以就像…
真的乱成一团
看看这…哦 这就是为什么它飞得那么远
看
因为这个召唤出那个 那个又召唤出下一个
所以它们都在一条线上
你看到它飞得多远了吗？
挺酷的
所以如果我只击中它一次…
三
那就意味着…我发射这个…
过了一定时间 它会触发那个
那个过了一定时间 又会触发那个
然后它就结束了
不 但它还会继续触发两个
我猜是…嗯
这挺有意思的
它的运作方式
我在想我能不能只用这些来做纯属性调整
所以如果我…好吧
如果我想这么做…
这样会不会…这要怎么运作？
嘿！
这也太疯狂了！
等等
我完全可以钻系统的空子
等一下
如果我使用…让我找个好例子
某个能加很多…哦 我好像没有好例子
哦 这个
看 这个加…
所以我猜…我猜我可以测试这个 但是…
每个都加0.17的卡斯特拉 对吧？
砰 砰 砰 砰
哦不 是不是每两个之间只加0.17卡斯特拉？
所以现在这是一点…哦 我根本没法量这玩意儿
看 这就是…为什么它们一样？
咚 咚 咚 咚
嗯
它肯定…等一下 是我在胡思乱想吗？
它肯定变了 对吧？
等等 什么？
哦 等一下
计时器也会触发一个火花弹
我之前没想到这点
它当然会…哦 让我捡起那个
对
如果我把这个放在这里会怎样？
我不明白发生了什么
好 我一个个点
一 二 三 四 五…
它持续时间非常短
但你大概能看到当它到达那个的时候
这个触发了那个
这样好些了吗？
确实好多了
如果我装两个会怎么样？
嚯！
喂？
基本等于常驻了
现在法力限制了我
哦 这个消耗很多法力来…哦 等一下
得找个平衡
得平衡一下
这个肯定比…太棒了
哟 这太酷了
让我试试…
等等
我大概应该把这个加上…
一个定时器
开始吧
现在试试这个
希望不会炸死自己
好吧
然后这就会把东西全都通电
对吧？
好的
所以如果敌人走进那个 就会有一大堆…
电子在他们体内流过
我喜欢
真的
也许我会用这个
看看
我还能做什么？
哦 等等
让我在这里试试别的东西
如果我那样做呢？
哦 真是一团糟
完全一团糟 但我喜欢
可惜这个太耗法力了
如果我现在有个法力增加…
也许就能让这个无限循环
你知道 把它做成一个“嗡嗡”的机关枪
好的
我肯定要这个
我们得专门准备一个给传送
用这个吧 因为它是不乱序的
没事
等等！
啊 是这个
差点搞砸了
那可就完蛋了
还好我发现了
然后我们有TNT
那个肯定要带
我觉得也许…我们大概可以把光源放在这儿
这是个投射物修正 所以放在那儿
嗯 我喜欢带着光源
挺不错的
还能做点别的什么？
这个
在最后…等等
那如果我…
哦 等一下
如果我现在这样做 它会射出去…哦 现在我该怎么过去？
我没想到它会卡在那！
搞什么鬼？
我能把它弄掉吗？
靠
我能穿过去吗？
看来只能等出去的时候再试了
这可能是个错误
嗯 我不打算用这个
我用这个代替
它消失了
谢天谢地
好了 我喜欢这样
出发
这个符号
好了 该去冰冷深渊了 宝贝
我们有根牛逼的法杖
这什么鬼？
哦 是个掉下来的灯
好吧
嘿 老鼠
漂亮
血火药
没什么比这更好的了
到头了
我有点想把这玩意儿炸了
炸什么？
哦 我好像没什么东西能炸它
让我搞不明白的是这个发光钻头…
哦 等等！
我现在可以用它挖了
好吧 我想我明白了
哦 但它不是修正 对吧
这是一个投射物
我正想说 我可以用 比如说 把它装在TNT上 会更有效地挖掘 但实际不是那样运作的
它自己就是一个法术
这里发生了什么？
这是什么？
隐形药剂！
还有烈焰药剂
什么？
那看起来像一只手托着一个小球
是我疯了吗？
也许我真疯了
天哪 我现在爱上这根法杖了
是一根不错的法杖
我很喜欢
哦！
刚才差点把浮空能量耗尽了
就这些了吗？
不 只是黏液
棒极了
好家伙 我们已经找到传送门了
啊 糟了！
我们没事
对 我们得试试新找到的法杖上的东西
但我想 我们得先承受伤害才行 不过我不打算故意去受伤什么的
不 不
但那个天赋的问题是 如果我玩得太好了 它就没用了
嗯 这是一根不错的法杖
看它多好用
而且只是一个简单的法术
只是射得很快
啊 那些黄金不是我想要的
顺便一说 我想我现在明白伤害数字是怎么回事了
之前显示五 然后变成十的原因 是因为如果伤害在足够短的时间内发生 它们就会被加起来
所以它只是显示我造成的总伤害
看 那是总共十五的伤害
或者说三发之类的
或者大概五发吧？
它们一次打三发 对吧？
所以我懂了
我就是这个意思
啊 让我上去看看
这是死路吗？
该死
我要挖掘
等等 我可以挖
其实不错
这里并不是很复杂
等等 我是不是过不去那里？
哦 这…伙计 这个法术真的好奇怪
我还没完全搞懂它
我就是想不明白
速度1400
太奇怪了
还是让我炸掉它吧
我得搞懂那个法术
总有一天
电锯也是
我知道它能加攻速 但它也是个能切肉的近战武器
说实话它和光钻很像 都是提升我法术的
攻击速度
但它也是个钻头
就像是功能叠加
所以钻头给你提供攻速 同时也附带钻头功能
但电锯给你提供攻速
还给你电锯砍敌人的选项 大概吧
但我感觉那会是个馊主意
也许它的伤害高得离谱
其实我从没用它打过敌人
也许配合隐身术 能打点伤害
凑近了然后来一记…
我要过去吗？
还不是时候
我至少还得再攒点钱
我现在才131血
这里还有一点操作空间
往左走
啪啪啪
哦 碎毁者
太疯狂了
一个宝箱！
哦 漂亮！
我喜欢
太棒了
金币问题解决了
看吧 但我还是很贪心
我们还有131血
应该继续走
因为 你想想看
如果天赋很烂 我们可能还能重刷两次
这可是大事
天赋可是…极其重要的
如果拿到好的天赋 情况就会大为改观
哦 我们回到起点了
该用点炸药了
没错
不错
哎呀 我去！
好 等一下
太帅了！
剩下的部分 我们可以用这个
嗯 这样也行
注意到你开枪时 能看见一道绿色激光
大概到这儿
那就是钻头
所以这个距离我实际上挖不了
必须要在那个范围内
灭火！
着火时我特别慌张
哎呀 它把金币推到这些缝隙里了
这完全…不妙
我刚才还想 哦 可以用这个快速赚点金币
他要炸掉这个
啊 他要死了！
你这个白痴！
你在干什么？
哦 但现在我捡不到金币了
真棒
没事
太酷了
哟 这是什么？
是一面着火的木墙
让我进去
我要进入这个场所
老鼠
有一根魔杖
我们可以测试一下治疗
哦 又一根魔杖！
哦 太棒了！
啊 真菌洞穴
那是什么鬼东西？
线性弹道让投射物只能沿主轴或对角线方向飞行
有意思
我的意思是…
它有一堆火花弹
我有点想换掉这个炸药
我们可以之后再回来拿
好了 我们得射击它
它竟然给我治疗了
我不…我满血了
我不知道我之前有多少血
但我肯定不是满血状态
哎呀
这家伙血量很多
靠！
那是剧烈的爆炸
要我说 比平时更剧烈
把它点着
哦 点不了
呜！
我不是故意的
拿错了法杖
我差点忘了还有那根法杖
所以我想把上面那根法杖拿到手
我得去这个区域 伙计
我得征服这些真菌地带
哦 真吓人
也许我不需要征服它们
你是什么鬼东西？
就像一个漂浮的金属片
这是什么？
哦 不 别来这个
别离开我
该死！
哦 已经乱成一团了
哦 天哪 它在上面
这地方简直是地狱
它就在里面
哦 靠！
滚开
好吧 如果血量低于50% 或者50点生命值 我们就撤
这是规矩
在那之前我们可以待在这里
现在…
实际上 我应该用这个
好的
法杖就在我上方某处
所以只要我能进去
而且还有…
那是什么鬼？
哦 天哪 有机器人
机器人 这些家伙很吓人
我觉得我不该来这里
这是不是搞错了？
我想要那个
什么？
我们走 我们走
好的
挖 挖
离开这里
让我安静地挖
我能进去吗？
我得等一会儿
快点
太好了！
哦！
双重施法
火焰轨迹
闪耀弹跳
哦 我不知道
我不知道
也许换这根法杖
对 就它了
再走远一点
我有个麻烦
我知道！
我有个麻烦！
呃…
漂浮术！
不过这把倒挺好的
把虫屎弄掉
有个机器人
搞定了
等等
咱们…
咱们给它喷信息素
等等 对机械体有用吗？
先生？
没反应
好吧
怎么对付这家伙？
对了 我得把这根射掉 才能回血
嘿！
回复量好大！
等等 它能持续治疗我？
不会吧！
能一直用？
绝对不可能
而且这些会着火 因为火焰轨迹
嗯
太疯狂了！
这还不逆天？
啊 回头见
有点想过去 但那烧的是什么？
哦 着火的真菌
烧快一点 真菌
干掉他了
啊 真吓人
那是什么鬼？
粘液蛋
有意思
把黄铜袋处理掉
还不知道它有什么用
B！
我想要这个
蛋上都是粘液
也许每种元素各拿一个蛋 放到什么地方会发生点什么
哦吼 哦吼
我得记住 我有这根法杖
这是个好法杖
哦 这地方不错
钱！
过来 过来
我玩得超级耐心又缓慢
正合我意
噗！
啪哒！
我又回血了！
虽然我根本不需要
太棒了 再见
我们看到它坏了
呃 那边什么情况？
哦 他在射那玩意儿 会让我致盲
不喜欢那个
我能对他用信息素吗？
我把那个扔了——不 我没扔
信息素！
你是我朋友了！
好吧 也许不是
他不是
打中他了！
嗯？
哦不 那是传送术！
我完了！
好 准备好
马上就结束了 马上就结束了
结束了
现在他是我朋友了
传送术啊 老兄
那真是——哇！
有人拿了法杖
你好！
我也有一根法杖
你去哪了？
没错没错没错
来吧 放马过来
这真是一团糟
但我喜欢
操！
如果我再射一次
它居然还在给我回血！
这太疯狂了！
那个天赋简直离谱！
呃 我要等等
来了
那火是从哪来的？
天哪 这些小怪其实最烦人了
我甚至够不到那个家伙
他在那儿 我看到他了
等一下
呃 也许我可以用…
哦
该死
打中了
上去 上去 上去 上去 上去 上去 上去 上去
加油
天 它们每个都掉了钱 这太疯狂了
哦 没有 算了
不 确实有！
哎呀 哎呀
操！
那是什么？
指引之书？
什么？
等等
我得再找到那个
指引之书？
找不到我就不离开这里
我现在就这么跟你说
那是治疗我吗？
也许现在不治疗了
哦 该死
我着火了
等一下 我还有这个
这个现在在治疗我
也许每次使用治疗量都会减少一点
但还是相当离谱
完全疯了
就是这样
开打吧
打出暴击
滚开
哦 里面有个捉鬼员和一根魔杖
哦等等 对 那是一根魔杖
该死 哦该死
不错
天 这根魔杖很扎实
我有很多钱
呃 我该怎么进去？
大概用那个 用酸液 对吧？
我进不去吗？
好吧 这有点疯狂
该死
我想我得从底部进去
或者找个爆炸物
又一个 哇
哦 那到底是什么？
它会生成这些家伙
某种蜜蜂
嚯！
天呐！
好吧
治疗我
伙计 这治疗来得真及时
啊
啊 该死
杀了它！
哦 谢天谢地
我们得干掉那个
我没法力了
等等 我真没法力了
唉 我这位置真尴尬
好了 搞定了
它掉下去了？
好吧 这些家伙杀了不掉钱
有意思
那是金子吗？
是蜂蜜
哇
吃掉它
这把法杖对付这些家伙的好处是 我可以乱射 它会自动击落它们朝我射来的弹丸
太棒了
这是什么？
狂暴基质
我喜欢狂暴基质
所以要进去 我得穿过这里
我可以用这个干 不过要花点时间
是啊
哦 我可以就站在这儿干
我的意思是 我必须进去
如果我能挖出一个小缝 就能用法杖传送进去
我只需要这么做
那是岩浆涌过来了吗？
成了！
我成功了！
好 这是什么？
伤害增强
还有一堆火焰弹
减少12度散射 嗯？
我在想这是不是意味着 如果我加入散射法术 那种让弹丸大幅扩散的法术
它是不是能把它重新聚焦
假设我有三散射
也许我可以用足够的减散射度数让它变回一条直线
你知道 那可能很酷
不管怎样 我要替换掉这个 因为我现在又能开始治疗了 对吧？
等等 什么？
等等 那是…
哦 算了
我还以为这是在穿透材料
所以为了进去 我要做同样的事情
另外 让我试试这个新法术
又满血了
其实 我应该等血量掉得更多再施放 因为它每次回血量都会减少
我们进去吧
老兄 这太好玩了
我太爱这个游戏了
每一局都这么独特
总会有一些疯狂的事情发生
等等 为什么我进不去那里？
为什么不管用？
我都打到了
你说什么？
可能是空间不够大
等等 什么？
为什么不管用？
我要疯了
这个能帮我开条路进去
应该够了吧 对吧？
不 还不够
快了
好了
啊哈！
一个三重螺栓
哦靠 但我不知道该替换哪个
也许这个 因为它已经激活过了 说实话 这些东西对我来说没什么吸引力
我不太在乎它们
也许这里的双重施法才是唯一我真正喜欢的
其他的？
嗯 一般般
这样一来 拿了它我就能用这根魔杖重新回血了
我还不会用它射击
因为我需要用它来回血
我需要找到那本知识之书或者它叫什么的
指引之书？
这可真让人感兴趣
一本指引之书
什么？
我也想要一本
好吧 我们是不是到最底层了 因为有这块致密岩石？
一个宝箱！
太棒了
里面有什么？
哦 是隐形药水
啊 好吧 好吧
呃 我是说…
啊 你知道吗 我…
我打算留着这个蛋
费洛蒙？
滚蛋
不过…
好吧 我不要费洛蒙 但我想要隐形魔药
那玩意能派上用场
实际上真的很有用
里面有人
让我先上去
这里面稍微平静了一点
这个真菌森林之前完全是一片混乱 但现在有点安分下来了
那边有个家伙
好吧 奇怪的蘑菇
也许那是黄金
我太讨厌这些敌人了
对付这些家伙 我很想要电击炸弹
就是那种会爆炸的东西 你懂吧？
搞什么？
哦 是那种家伙
去你的！
你还活着
谢了
我可以…我应该治疗…不 我要再等等 等血量掉得更多再治疗
哦 哇噢 哇噢！
等等 这是我在上次开局里长出来的那双腿吗？
它们有同样的…哦 这就对了
他死得真快
好极了
搞定他了
我确实想干掉这边这个家伙 但他很难杀
也许他们有弱点
仔细想想 很可能是电击
他们是用金属做的 对吧？
电击会弄坏他们的电路
直接给他过载
你能从这打到我吗？
被阴了吧 bitch！
没错！
哦 太棒了
现在我需要那笔钱
那是油
有点危险
谢谢
这是回到一开始的地方了吗？
我觉得是
哦 这个小混蛋
搞定他了
我听到的那个声音？
是传送液体的声音吗？
听起来有点像轻飘飘的细语声 是不是？
天哪 这些敌人真是最烦人的
它们可能是我目前游戏里最讨厌的敌人了
它们真的好烦人
尤其是用这把法杖的时候 你懂吧？
也许换把法杖它们就没那么烦人了
但你用这把法杖必须非常精准才能打到它们
我们遇到了一只大青蛙
生命值真高
该死
把钱给我
那对我来说有点危险
那是什么？
隐形魔药
我已经有了
没错
哦
哦 这把法杖我已经弄过了
往上
你好
这真是一团糟
我什么都打不中
我快被这些家伙打死了
杀了它们
哦 隐形魔药在漏
我好奇这是不是让敌人隐形了
好了 我现在要试用实验法杖了
哦对 它还能治疗
不错
就这样
酷
然后我可以在需要时用下一把法杖治疗
我得先再掉点生命值
这是什么？
哦 是火焰药水
啊！
没看到你在那儿！
你这混蛋！
好了 现在我们可以试试这把法杖了
射击效果还挺酷的
我喜欢
我还有另一把法杖！
我太喜欢这个天赋了
实际上 这把应该伤害不错吧？
哇！
我怎么被传送了？
搞什么鬼？
等等 他还活着吗？
他刚才还活着！
有个箱子
我拿到了什么？
我拿到这瓶药水了吗？
等等 我的屏幕怎么一直在晃
什么鬼？
刚才屏幕怎么在晃？
好吧 我们拿到什么了？
减少散射！
哦！
你好！
这正是我要找的东西
因为把它和这种玩意组合起来就太酷了
这可是一把超强魔杖
不过装填时间很长 但最大法力值很高
我还不知道呢
也许我先把它放这儿
等我把这根魔杖的治疗法力耗尽了再回来
这就是我的计划
这基本就是个治疗点 就在这儿
太棒了
老兄 我要把这里清光
哦 那儿有个家伙
你知道吗？
呃！
好吧 他会射击
他要着火了
哦 我也要着火了
我不够小心
你打不着我
你真菜
让我用这个打他
哦 好吧
老兄 这家伙在搞我
他死了 他死了 他死了
世界终于恢复正常了
那些金子呢？
没关系 我现在有1100
我不在乎那些金子
我们在乎的是那本书
我只在乎那个
老兄 这就对了
它会在哪儿呢？
我只瞥见了一眼 就那么一小段模糊的记忆
黄铜 黄铜加…哦 我来过这儿了 没错
所以现在继续往左走
也许就在这边
哦 我们有些毒岩石
我不知道这些家伙叫什么
我现在能在这里看到他们吗？
这些小混蛋
你在哪儿？
Moikki Moikki
Kyoko Moikki
我讨厌它们
莫伊基真烂
过来 莫伊基
你这小莫伊基？
快点去死
就在这里
我找到了
他传送了 因为他处于…
传送！
哦 它 哦
我的一个同胞为了逃避我们的困境逃跑了
他们觉得我们对这个世界的理解理应被禁止
他们在这房间里藏了什么东西 但是…
我缺乏真正看清这里东西的能力
什么？
我是不是 这儿有什么东西我现在看不见？
他们在这房间里藏了东西？
等等 我能把那东西带走吗？
把这蛋处理掉
我不再喜欢它了
呼！
哦 他们是我的朋友
你们是朋友 对吧？
嗯 不错 挺好
我拿到了
怎么 所以在这个房间里 我确实注意到它在某种…
三角形的砖块结构上
有什么东西藏在了显而易见的地方 是吧？
某种我看不见的东西
也许我需要被某种负面效果影响才能看见某些东西
也许我在这里用全视之眼法术会发生什么
那是悬浮术？
那里到底发生了什么？
有人在射非常亮的东西
我有点想就在这里把它炸了
不过我没有能用来炸的东西
该死
哈穆斯？
那是哈穆斯的眼睛吗？
哦 是个捉鬼敢死队
抓住他了
哦 我们遇到了那种家伙
他们很危险
来 小帮手们
杀了他
你们真没用
还有 我现在不喜欢这悬浮术
它搞乱了我的移动
上面有什么？
转圈圈
不错
哦 去死吧你这家伙
我干掉他了！
漂亮
双重散射
我不喜欢这个
哦 等等
这个算吗？
等一下
我们来测试一下
如果我暂时把这个换成那个…
然后开枪…
哦 糟了
成了
现在这算治疗吗？
是哪个来着？
是这个
让开
哦 完全算治疗！
太厉害了！
哦 我们要…这简直是有史以来最好的天赋
这太不可思议了
妈的
我不想…
好吧
计划是这样的
我要到这边来
我能就这样把它扔下去吗？
哦 不！
别掉到下面去！
我们得进去
拿到了
好了
我要把这个留在这里…
之后再回来拿
如果之后需要治疗 我知道它在哪
虽然嘴上这么说 但我其实记不住
大概在左边墙附近的某个地方
这是我必须记住的
那里有个空瓶子
我觉得那是我开枪打过的那个
不稳定的传送药水？
你说什么？
“不稳定”是什么意思？
我很好奇
哦 天啊
我想扔掉点东西
我不知道
我不知道该怎么想
也许这漂浮…
你知道吗？
这隐形魔药可以滚了
切！
我想要这个
在我最绝望的时候 我会用到它
当一切暗淡无光 我已毫无希望时 我会喝下这瓶药水…
然后世界就会恢复如常
希望事情不会发展到那一步
哦 走着瞧吧
给我加血
好了
哦 有敌人
等等！
你在射什么？
我在想自己会不会被那些弹射物伤到
好的 那么 亲爱的
对了 之前有这么一大片区域
我还没探索过那里
走吧！
天啊！
好 好 冷静点
先回点血
这到底是什么？
水？
费洛蒙和…
油
不对！
等等 那是什么？
那声音好怪
它为什么会发出那种声音？
哇！
传送法杖太疯狂了
哦 他是个朋友
我希望他死了
我刚才是不是捡了点金子？
是啊 上面发生了什么？
让我过去
天啊 这地方真大
哦 等等 我来过这里
算了
我们往下走
好了 现在我们回到了普通洞穴
我想是时候穿过去了
哦 看那些金子
啊 这就对了
时候到了
我们走吧
天啊 刚才那一趟可真疯狂
太棒了 几乎满血 是吧？
不能再好了
我们还有法杖可以挑选 好的
这里有什么？
一个双重施法和一些东西？
哇
一堆火花弹
还有“始终释放”效果
没错 它们有时候也带这个
这是醉醺醺效果
更多火花弹和一个光球
看看这些法杖属性好不好
基本上我在找低数值的施法延迟和充能时间
好的
咱来看看
我们有这一根
投射物修正 加10点伤害
听我说
用在火花弹上
如果我们——哦 等一下
它是不是只修改…
其中一发？
等等
啊 操
我以为我能把——但等等 我可以
哦 看好了
哦 老兄 老兄 老兄
三重散射？
不 我以为我捡了个减少散射的东西
我没带上它
糟了
没事 没事
没事
操
该死
但这个也能——应该对所有都管用
对 看 看 看
你能看到它的效果
相当不错
所以如果我能…
这个有2度散射 对吧？
散射减12
如果我们把所有都放这儿呢？
看看
哎哟
拜托 我害怕
现在跳水里
我对跳进这水里有噩梦般的回忆
如果我改在这儿弄呢…
增加20度的散射范围
这能减少12度的最小散射
所以其实还不错
嘿 挺酷的
就是射速有点慢
你懂吧？
不过话说回来…
如果你射出这些 而且它们都…
老兄 这伤害也太夸张了
就像那样 就在那儿
不过速度没那么快
等等 这儿能看到伤害数值
哦 所以如果你击中这些…
等等 为什么是30？
好吧 太棒了
我之前都不知道
上次我扔蛋的时候能看到伤害 是因为这个吗？
我当时是在击中这里的东西吗？
等一下
我在这儿打中了什么？
哦 天赋！
我都忘了这些了
等等
复仇爆炸
受到伤害时释放魔法爆炸
并获得25%的伤害抗性
不 那…
不 我不确定
我不喜欢那个
更多爱意
生物对你更友好
不 我不喜欢那个
虫子畏惧
虫子会逃离你？
不 我也不想要那个
我打算重掷一次
布林克！
洛基魔仆
还有洛基…
不 我不喜欢那个
赌一次
获得两个随机天赋
哦 那…
那是个赌博 对吧？
哦 我有点心动
但这可能会把事情搞糟
如果我不小心的话
我不打算选它
我不选它
我要重掷一次
去他的
精准定位
你的法术飞行速度更快 散射更小！
而且你还有方便的瞄准视线
哦 这是我之前有过的一个
我以前有过这个
凝聚法术
你的法术散射更小 再次
而且伤害更高 但施法延迟增加
好吧
暴击增强
你获得更多暴击
具体是多少？
我想知道这个
我觉得这…
这太棒了
看看能降低多少
哦 几乎完全没了
完全没有散射了
看！
这真是一条笔直的线
哦 是的 宝贝
太厉害了
等等
嗯
哥们
如果我能让它射得更快
等等！
哦 哥们！
等等 呃…
等一下
别急
让我想想
我被什么限制了？
我被充能时间限制 对吧？
肯定是
所以 充能时间…
减零点七
如果我把这个加在这里呢？
那会发生什么？
哦！
它不…
它确实需要在三连散射内部
但如果它在里面呢？
好吧
如果我稍微改动一下呢？
好吧 这有点怪
什么？
等等
那是怎么生效的？
为什么这么快？
你说什么？
好吧 所以它在这里增加伤害
然后它把伤害加到…
哦 但等一下
哦 我们可以在这里看到
所以 它射出三发…
中间那个是什么？
那个
如果我这样做呢？
所以 它射出三发…
好 让我看看我是否理解了
这个 就在这里 它唯一的作用…
是减少充能时间
还有施法延迟 我猜
然后它击中…
所以 它射出了这个
这是一个投射物
砰
它被射出了
但是 它偏了
但显然 它也会影响其他所有东西
所以 这就像是修改法杖属性的东西
不是下一个法术
这修改的是法杖的属性
所以总体来说 每一个都得到了这个增益 对吧？
于是 它射出了这个投射物
砰
它射出去了
然后它击中了投射物修正 后者会修正…
这个电火花…
使其多造成10点伤害
但然后…
好吧 所以 这些不受那额外伤害的影响
对吧？
因为这只会影响那一个
现在它影响所有三个 但射速变慢了
而射速变慢的原因是…
听这个
如果我把它放在这里…
等等 这真的…不 不
所以 如果我放上去 就像这样 那样 然后它重新开始
因为它还需要一个
那么 它是不是从这获得了双倍增益？
这就是正在发生的事吗？
问题是我们反正没有足够的法力？
但问题是 这里的双倍伤害实际上并没有影响到我想要的…
哦 不过我们可以这样做
这样 我在两个上面有了更多伤害 而不是一个
等等
我可以测试一下这个
让我过去这边
让我到这边来
让我注意一下伤害数字
32…32…32…32…
哦 一直都是32！
只是因为我连续发射的时候 有时候会叠加数值 你懂吧？
这样就能打出全额伤害了
所以 是32…
等等 什么？
32…
等等 为什么还是32？
啊
该死
那 这个…
那它会影响所有东西吗？
不 投射物修正应该只影响这一个才对
那么 那就是13…加上…
哦！
它把这个法术发射了两次！
不 等等 它是…等一下
让我这样弄
39…
32…
是的
好了 看起来像是…
它发射了这一个
那是一个法术
修正 它发射了这一个
那是施放了两个法术
完成
然后轮到第三个法术 第三个法术是这个三重散射 它包含…
一 二 三个法术
对吧？
但这个没有伤害加成
所以 这个应该造成…
13…
加上…
3…
再加3…
对吧？
所以是19…
然后…
它发射了这一个
哦 但这个能造成10点伤害！
哦 等等 我刚才…等一下
让我赶紧看一眼那个
如果我在这里…
我把它切成了两半
哎呀
对不起
不 好吧
不 不 不
所以 它消耗那个 那个…
但为什么…我不明白这怎么是32点伤害！
我不明白！
我不懂
唯一可能的是…所以 它应用在所有弹上根本说不通
因为那会是13加13加13
等于39
所以 那样才说得通
看到…哦 我甚至都看不到了
我把它弄坏了
嗯 好吧
随便吧
但是 问题是这样的
当我发射所有这些三个…
它是39
这个我能理解
这个怎么是32？
无所谓
它射得快 对吧？
不过话说回来 这个更…我觉得我更喜欢这个 虽然它射得慢
每次爆炸伤害更高
反正你也不想频繁爆炸
所以 不管怎样 我开始爆炸了 对吧？
好 我对这个满意
我对这个很满意
除非…让我再看看这个
是啊 有点太慢了
我能在末尾加这个吗？
等一下
让我随便摆弄一下这个
等等 那个更快吗？
不 不快
好的
如果我像这样随便加进去呢？
哦 好奇怪
它射出…嗯 好吧
它先射出那个 然后做下一个
然后它再射出那个 接着下一个 再那个 接着下一个
好 它是交替进行的
哦 我应该多看看这个
我靠
等一下
等等 等等 等等
我是个白痴
我刚刚怎么没看那个？
那样我或许就能明白怎么回事了
所以 第一个的作用是…真希望这个能在面板上多停留一会儿
所以它发射…散射两个那样的
那个
再给那个加额外伤害
哦 我想我 我想我…哦 我明白了
我现在懂了
我懂了
我理解了
这是个定时器
所以 基本上发生的是…它先发射这个
但那是干什么的？
它会触发下一个法术
也就是这个 对吧？
那是13点伤害
然后它发射这个法术 也就是没加伤害增强的那个法术
没加伤害增强的那个法术
还有那个
但那个会触发下一个法术 又造成13点伤害
所以是26点加上 我猜 6点 一共32点
哈利路亚
数学验算正确
妈的 我懂了
等等
我还是不能这么做吗？
给我看看伤害
哦 我没法力了
我明白它的工作原理了
太棒了
哎呀
知道这些就够了
现在我开心了
那么 我现在要做的是回到这个配置
我喜欢它慢一点但更容易控制
而且我不会突然没法力
我喜欢这样
好吧
哦 不过等等
我们还有这些东西
我们有双重施法
我们实际上有…哦 老天
我们有各种各样的东西可以玩
哈利路亚
Aghtulhibaugustus, alles ist veg
买下它
换成这个…等等 这个会…那样吗？
然后…
这个我们得…哦 老兄
我还没弄完
我们要…
等等 等等
等等！
让我看看这个愿望好不好！
这个是0.18 0.53…
喂 老兄 我们还没完
一个…啊！
这个可以是…哦等等 但我找的是散布的负角度
除非指路牌…我不知道它实际上能减少多少散布
你知道吗？
这才是关键
我想我可以直接测试一下
让我把这个放在这儿
呃 现在这些一个都不想要
我要拿这个
好了
哦 老兄
我完全忘了我还有更多的愿望！
呃 是啊
现在我们要做…哦 老兄
等等等等等等等等等
让我看看我理解得对不对
直接试吧
不 不 我要先预测
好了 所以…它会射出双重法术
第一个法术是什么？
这个
它触发了下一个法术 也就是什么？
对吧？
然后这些都是这些
所以到目前为止实际上只有一个法术
那就意味着这个还没有完成
所以它还需要一个
下一个是什么？
实际上就是它自己
那这意味着什么？
我真的不知道
来看看
等等 什么？
好吧
等等 我能看到…我们看看这里
好了 实际上它并没有按我想的那样运作
让我回到这个
所以它正在…
行吧
嗯
如果我把这个加到末尾呢？
嚯
好了
哦 等等
也许我该这样弄
结果就是这样
行
好吧
这里
哦 这…哦 这乱七八糟了
我现在根本不想去搞懂这个
好了 那么…
别管那个双重施法了
我们现在不碰那个
我觉得我们之前有个好法杖
这是个好法杖
这里
呃 不对 是这个吧？
哎呀
对
这里
这法杖不错
我不打算…这…这是个好法杖
这是个好法杖
哦 但是等等
0.03
哦 不过这个是乱序施法的
我们可不要这个
好了
这里我还想要别的吗？
我可以拿…哦 我没钱了
算了
我们没钱了
一分钱都没了
好吧
我觉得我可以拿这个搞点事儿
你知道吗 来点聪明的
哦 等等 等等 等等 等等
不 不 不 不 不
没事儿
但是有黑洞啊
对
也许我更喜欢那样
如果需要控制 我这样点击就行 对吧？
我不需要太疯狂
是的 我更喜欢这个
好了
这仍将是我的传送法杖
当然
这个没问题
我觉得我有点喜欢那个
要是用双重传送会怎样？
会发生什么？
等一下
我想没什么大问题 对吧？
为什么我会…哦 等等
我需要两个法术才能生效
哎呀
要是我把游戏搞崩了怎么办？
把目标拉近到你身边
这是说我们在中间相遇吗？
哦 真有意思
哎呀
我不是故意拿那个的
好吧
嗯 没关系
反正我也没在用任何法术
一切正常
把这个扔掉
我想扔掉其中一些
我不喜欢这些
把它们从我的栏位上弄走
这是个好法杖
把这个放上面
我想留着这个
所以这个会是我的…这到底是什么？
我想要它那样吗？
也许我把它放那儿
好了
传送法杖
搞定
我们有伤害法杖
我们有一把火球法杖
当然
为什么不呢？
我觉得我们准备好了
酷
我们开干吧 宝贝
我们要开始一场大冒险了
酷
那法杖真帅
我对此感到骄傲
我们回来了
哦 一回来就受到这么冷漠的欢迎
哦 兄弟们 我们有电了
而且它们在工作
它们在干自己该干的事
哦 天哪
你在哪儿？
哇 这一击真狠！
该死
等等 这家伙会自杀吗？
好吧
我确实喜欢这个激光指示器
我已经掉了一大堆血量了
这个开局不太妙
我们需要找到新魔杖并试用它们 这样我们才能回血
哟 这魔杖伤害真变态
你在开玩笑吗？
这太逆天了
这是个好魔杖
现在播放的这首歌是我目前为止在这个游戏里最喜欢的
拿到了
太棒了
等它过去
这次就是关键的一局了 兄弟们
还有姐妹们
啊 受伤了
没关系
就是这次我要发现疯狂的东西了
哦 哥们 感觉真好
就像爆炸一样
我们拿到了一个魔杖
搞定他了
真是个又快伤害又高的投射武器
其实特别棒
差不多就是一道激光
行吧
是有个激光指示器 但你懂的
你明白我意思吧？
我怎么进去？
可能是这个
哦 别这样
耶 宝贝
哦 里面有人
小心点
等他们出来
稳妥行事
钱
用鲜血充满我
哦 耶 看看这个
完全浸没了
哦 糟了
好 那些家伙还需要很多伤害才能解决
在他们…哦 天哪
我血量很低了
两根法杖
我靠
这是什么鬼东西？
电击充能
给一个投射物附加电击充能 击中时释放
不错
我是说 挺酷的
我收下了
回口血吧
试试看
看他们身上的电击效果
我血满了
其实 我打算先带着这个用一阵
不 还是换回去吧
我之后可以再回来拿
这个治疗效果太离谱了
居然能直接这么干 太震撼了
清理掉这些投射物
靠
现在我们往那边走
有什么好东西？
哦 各种新东西
一个缓慢但强力的能量球
毒弧 可以在两个投射物之间制造毒弧
哦 好吧
三连法术 宝贝
这里面有些好东西
好 我先把这个留在这里
稍后回来再回血
看看我们还有什么
我先往右走
哈哈
有治疗法杖在手感觉真安全
这玩意儿强得离谱
这绝对是我拿过的最棒的天赋之一
又一根法杖！
我去
一堆酸液球
好吧
那里还有另一个治疗选项
我需要吗？
接下来去哪？
我想走这边
有只手
我靠！
等等 我上次也干过一模一样的事 对吧？
我也闪回了
我现在就有既视感
靠 老兄
我之前也做过一模一样的事
又一个…哦糟了 我们有个那种带电的玩意儿
去死吧你
哦 他死了
我杀了他
真爽
把这个扔掉
四重散射法术？
啥？
太牛了
又一个治疗
又一根法杖
哥们 法杖遍地都是
我喜欢
吸干那玩意儿
这是什么？
集中光
有伤害
两个四重？
搞什么？
我试试看
不 还不是时候
我需要再受点伤
这太疯狂了
这太野了
你看见了吗？
是我疯了还是那东西刚才动了？
其实你直接射它们就行
我刚刚也一下子闪回了《黑暗之魂》的感觉
如果你没玩过《黑暗之魂》 我不想剧透太多 但是…
懂的都懂 我就说这么多
但那看起来有点吓人
这是什么？
肉
我吃了它
我快空了
我不懂这个饱食度系统
搞不明白
又一根法杖
搞什么？
哦等等 这是…
是个陷阱
糟了
那还连着吗？
哦 我受伤了
哦 它在生成东西
过来
哦 让我炸掉那个
那是个以后会麻烦的东西
呃 是啊 我不知道该不该…我害怕雷电 老兄
我有过经历 好吗？
不是什么好经历
信息素药水
让我再多炸掉些
这就对了
哦 搞什么
吓我一跳
好了
现在 这里有一堆电荷
搞什么？
我是说 我拿着它射几下
回点血
不错
拿回来
这里有好多治疗机会
太疯狂了
传送门在那儿
你有生成器？
哦 这个的效果看起来真像电影画面
看看那
那看起来不酷毙了吗？
而且这上面肯定有很大的后坐力
我不知道你能不能看出来 但我开枪的时候 就像这样
我得稍微控制一下
看到了吗？
你都能感受到这把法杖的力量
哦 糟了
我的伙计刚爆了我头
这里面有东西
这是个空洞的地方
有点想进去
我怎么进去？
老兄 我知道怎么进去了
哦 我做了什么？
太酷了
这游戏太棒了
现在我们可以这样挖进去了
哦 老兄
法力用得很快
就是这样
你好
哦 谢谢
一块冰
它打碎了那块冰
我是说 那块冰打碎了那家伙
滚开
我需要金币
谢谢
哦 我受伤了
上面有个家伙
哦 刚才那个效果真酷
你看到了吗？
我打碎冰的时候 它碎开的样子就像带着这些——你懂我意思吗？
就像你…
我不知道用英语怎么解释
你能看到碎裂的纹路出现
太酷了
谢谢
又一柄法杖
简直是下法杖雨
太疯狂了
等等 为什么它突然挖地这么厉害？
等一会儿
老兄 要是能找到一张增加魔力法术 那就什么都解决了
哦 等等 这是…
哦 等等 这是我之前找到的那柄法杖
哦 我现在从另一边过来了
酷
非常酷
你好 这家伙还需要好几枪
血量真多
我还以为会有人狙击我呢
有一瞬间 我以为我的激光指示器是敌人的激光指示器
天呐 这地方真大
好的
又一柄法杖
谢谢
我要拿走它
阵型
好的
它的施法延迟很低
每次施法法术数4
所以这基本没用
我想 施法延迟派不上用场
这里起主导作用的是装填时间
我在想 能不能用某种方法做到那个
我不想称之为漏洞 但你知道我们做过的那种——就是通过把整个循环包裹起来来绕过装填时间
这样它就会一直循环
我们用一柄法杖做到过
我忘了具体怎么做 但我们确实做到了
我想我们当时用了散射法术
但也许有别的办法
总之 我拿这个快射一发试试
哦 那可真酷
刚才那效果——就这样发生了
是啊
我之前来过这上面
等等 那是个冰冻的敌人吗？
快看
看起来像个冰冻的抓鬼敢死队
什么鬼？
不只是我这么觉得吧？
那看起来完全就是个冰冻的抓鬼敢死队
好吧
我到底要往哪走？
别走这边
去这儿的黑暗区域
哦
拜托了
不敢相信我居然干了这事
你知道激光笔的聪明之处在哪吗？
你真能精准定位什么时候该搞这种事
这太好了
好了 我们回去
回到我们来时的地方
我想一直走到最左边
这就是那个特别暗的地方吗？
有点想再进去看看
呃 那是什么声音？
我害怕
等等
让我试试这个
如果我把它打掉 我会跟着掉下去吗？
什么？
它打不掉？
我以为整个结构都会碎掉
那应该很酷
看起来只有某些材料会这样
其他的就不会
哦该死
天呐 这家伙射得真快
搞定
真疯狂 它们爆炸得这么猛烈
我看到黄金了
该死
差点就中招了
这里发生了什么？
那是个陷阱
这里面也有人
太厉害了
各位怎么了？
等等 这个连接着… 等等
我害怕
让我看看这里
我能
进到里面去吗？
这链接有问题吗？
我害怕
那到底是什么？
巨型火球
爆炸半径72？
兄弟
这太疯狂了
试试看
哦 看起来挺酷
什么？
兄弟 想象一下找到无限施放然后用这个
也许我不想要那个黑洞了
你…下面有个敌人
哦等等 那只是我的激光指示器吗？
我是不是太傻了？
有个敌人
兄弟 让我试试…先生 你喜欢这个吗？
哦 它甚至影响到他了吗？
搞什么？
他死了吗？
哦 有东西
那是什么鬼？
哦 是个…哦
哦 我明白了
他有一根魔杖
这又是什么？
那到底是什么？
螺旋弧？
那个投射物会螺旋飞行
这好在哪里？
五边形
我的天
好吧
给我钱
真多啊
哦 我受了好多伤害
我去过上面 但没去过下面…我来过这吗？
我觉得我来过这
没错
不过我还没进过这里
整个区域是到目前为止最好的之一
我就是喜欢这地方的气氛
还有 Heezy基地太棒了
哦 导弹？
召唤导弹？
哦 等等
我不能
哦 我能
好吧
我本来以为自己完蛋了
爆炸弹跳
这是什么？
轨道弧？
哪个听起来最有趣？
我觉得这个不错
我们有个召唤飞弹
把这个去掉吧
我不喜欢那个
拿来吧你！
好吧 这意味着我们得在继续前进前多找点钱
不错
在荒郊野外发现了一个小商店
真不赖
啊！
那边有…哦！
你好！
这是啥？
火山沙
砰
再见
快点
把钱给我
我真的需要钱
啊 糟了
太晚了
快看那儿！
他完全冻住了
这简直是捉鬼敢死队
我应该多试试这个
哦 这是我来的地方
好 让我用这个
哦 其实好用多了
啊 让我赶紧试试这个
嘀嘀
愈合术
我们回去
这边有什么？
仙馔密酒
我不太记得这是什么了
那是什么？
哦！
操 我瞎了
我根本没看见你
搞什么鬼？
嘀嘀
老天！
撕碎…仙馔密酒？
算了
等等 先别动
这又是干嘛的来着？
你的身体感受到一股奇异的力量
是防御提升 对吧？
导弹！
好吧
它就是这么写的
导弹 三个感叹号
好吧
哦 你知道嘛？
我可能应该再上去一趟治疗
刚才那波掉了不少血
那是什么？
是在这里面吗？
我们能用这个治疗吧？
不 那个是…黑洞的那个
刚找到的那根魔杖怎么样？
啊 在这里
好了
满血了
漂亮！
可惜！
在去那边之前绝对得再多弄点钱
还有 我得往左边走 因为上次黑暗区域就在那边
我就要往那边去
其实我可以从下面直接挖进去
让我绕一下
好大一个雪堆啊
切掉那个雪人
好了
哦！
没看见你在这儿
我中毒了
等等看这个
这儿到底发生了什么？
哦！
漂亮！
我喜欢它们裂开然后金币掉出来的样子
下面还有一根魔杖
哦！
帅！
没什么
哦 等等！
下面这到底怎么回事？
太冒险了！
我刚刚做的
万一我撞上了一个巨型敌人怎么办？
哈哈！
其实有点…去你的！
钱！
帅！
太厉害了！
哦 糟了！
快让我离开这里！
好了 我没事
我没事
我还以为我要淹死了
呼！
哈哈！
那可真是一种死法 是吧？
想想看
从这里上去
太棒了！
啊 该死！
我只有一个任务
就是别被那个打到
好了 这里我们来过
这里发生了什么鬼事？
哦！
看看这家伙震动的方式！
我要是踢它一下会怎样？
啵！
哈哈哈！
哦 糟了！
哦 我的天！
好了！
有两个！
我也不知道我为什么会惊讶踢它会发生这种事
现在所有那些钱都是我的了
非常酷
还记得那家伙吗？
所以 我相信我们来过这里
一切都探索过了
这个我没来过
500金币？
还不错
等等 好吧
我现在玩得有点大意了
实话实说
这就是我…我承认
我承认
最近我莫名其妙损失了不少生命值 但没关系 因为我有一堆可以治疗的魔杖
所以 让我去治疗一下
谢谢
我觉得东边还有一些
呃 不在这里 在下面
呃 这个我想我已经用完了
但是在这个右边某个地方还有一个
我没弄错
我这样移动非常高效
这里有人
就是这个！
治疗我！
就这样
那个我已经清空了
这边还有一些
这里有一个
在开火之前 先看看这是什么
它射出来一堆乱七八糟的东西
酷
哦 糟了！
好吧 所以它能…我觉得它已经射出去了
是啊 我不确定
好 治疗一下
最大生命值
我们只需要这些
哈 我痊愈了
我很想把这个带走 因为它上面的法术
你知道吗？
就这么办
这两个我都想要 看看上面这些疯狂的法术
还有这一个
这个有什么？
电击充能
没错
我需要开始考虑我要带什么走
因为这里有很多好选择
好 干翻你
为什么我动不了？
醒醒！
等等 真的假的？
是假的！
嘘！
哇
所以有些是假的 是吧？
看来传送有个最大距离
比如 如果我传送时没及时碰到东西 它就会把我传送到半路上
我要从这里穿过去
我觉得是时候了
漂亮
你…什么？
我做了什么？
我激怒了众神
好吧
这里有什么好东西吗？
哦 操
哦 什么鬼？
哦 发生什么事了？
嗯？
天啊…发生什么事了？
我做了什么？
我们快走！
老爷子…
隔空取物的能力
走开！
他在追我吗？
这怎么回事？
他死了
他死在爆炸里了
呃…不对 它消失了！
等一下
那是一根法杖吗？
我想试着去拿它
刚才到底发生了什么鬼 老兄？
呃 操 伙计
我在这儿什么都没来得及做
这个会破坏东西吗？
哦 确实会
我操！
我不知道发生了什么 但太棒了
我能…我能回去把事情办了吗？拜托
我怎么惹怒了众神？
那又意味着什么？
搞什么？
好吧
至少现在看起来一切都好了
我想我可以买这个
但是我想要买它吗？
哦 实际上 0.03…哦 它是随机施法
第一个是什么？
我是说 反正我也得把钱花掉 对吧？
我们看看它是什么
背后阵型
施放两个法术 一个在你面前 一个在施法者身后
好吧
真奇怪
但我不想要
我是说 我在这儿也没什么选择
这就是我有的东西 你懂吧？
你好 兄弟
我想我们就这样继续前进吧
有点可惜 但事实就是如此
我完全不知道刚才发生了什么 但说真的还挺刺激的
现在 这个地方真是疯狂
这个地方敌人很多
来了
我已经赢了
定时魔法弹
记住开头那里有个治疗
哦 有个红心！
太棒了
我要用那里的传送券
等等 那个东西不会在它上面爆炸吧
也许我可以绕过去
真是精致的我
哦 那玩意儿疯了
过来
哦 你血量好多
哇
等等 那里有个敌人
他从哪冒出来的？
什么鬼？
我怎么一滴血都没掉？
真厉害
我感觉掉了一大截血 但好像并没有
来吧
踢它
踢
什么？
哦！
哦 操 兄弟
吓我一跳
吓死我了
去你的
我太专注这个了 都没注意到发生了什么
没关系
哇 那东西不让我进去
我怎么进去？
哦等等 它开着吗？
哦靠
别站那里面
我到底能在那里面拿到什么？
我能切开吗？
啊 我能切开
好
完美
我怎么没想到这个？
放掉一些这个
放掉它
哦等等 那里不行
可以了
把它弄出来
但你看 水在反应
它在把一切都变成水
没错
酷
现在我们可以回点血了
先看看这是什么再射
有时间的魔法弹
这是什么？
魔法弹 是吧？
挺不错的
我喜欢它的外观和手感
一点也不差
实际上
这玩意儿射速多快？
哦 你好
这也太逆天了
这根法杖太逆天了
你好
还行
我要带走这个
去另一个
太棒了
这里发生了什么？
什么？
等等 什么？
我现在又回到这里了
这里发生了什么？
我进去的时候一定触发了什么东西
那东西不知怎么挖开了所有这些
而且不知为何 这激怒了众神
不管那意味着什么 对吧？
我是说 那个‘神’是出来了 但他也没多神 是吧？
他是被掉下来的碎石砸死的
我现在要继续在这儿探索了 老兄
我还没探索完
真棒
我是说 我已经探索完了 但现在我想继续探索
真是怎么回事？
看这一切 还有这边这一切
都太疯狂了
再看那个
那上面是什么？
哦 只是冰
哦等等 我来过这里
我钻过这个洞
我想找个黑暗的地方
我很确定那地方在雪地深处
而且这里还有根法杖
让我去拿一下
那根法杖简直逆天
我不…好吧 我想我确实明白了
它射出一发巨大的火球 然后连射三发
说得通
是啊 其实挺合理的
这就对了
解释得通了
呃 不对
要不…让我看看它的属性
说实话 这个施法延迟低得离谱
但它一次射出五发法术 有点疯狂
不过也许我们正需要疯狂 你说呢？
进去看看
这意味着下一个会射出三发
我打算留着对付大怪
或者大墙
二选一
我刚撞上去把它弄碎了
你看
很棒的细节
看来有聚会在上面
火球投手
这个挺有意思
我早期一次好局里 把它装在了发光长矛上
它帮我撑了很久
让我干翻这帮家伙
靠！
差点把自己干翻了
对 他们今天可不好过
太棒了
必须的
好了 我来过这边
这边有什么？
什么？
你是隐形的？
不是 好吧
我靠！
这家伙疯了
是啊 他控制不住了
因此丧命
力量太强
哦 是我的法杖！
我们回来了！
但等等 它是乱序施法的
有点吓人
话说 为什么它能射这么远？
通常不是近得多就炸了吗？
哦 那是我的好伙伴
就是它
但它…好了 现在看法杖
你看到上面的电击效果了
我想那就是我那次死亡的原因
就是说 现在它自带一个电击效果 就跟那个火焰魔杖自带火焰效果一样
效果常驻
所以我把它扔水里 就把自己电着了
就是这么回事
呃 我其实有点想留着它 因为我想要这些闪电弹
但我不打算用
所以我想换掉我的…啊 麻烦了
我想换掉我的第一根魔杖
但也许这太疯狂了 因为它上面有个好法术
可这个我也想留着
真难选择
也许没有这个我也能活 你懂吧？
再说了 我也没有爆炸免疫
没事
没有它我也能活 而且我绝对也想玩玩那根魔杖
这根每次射击造成13点伤害
我觉得还是比这根低
但如果我能给它加上伤害增强 让它散射什么的 那就太棒了
如果我们…啊 但那样当然需要多个 不过…
哦天 是这种家伙
该死的古怪敌人
你知道吗？
这根魔杖对付这种敌人还挺好使的
让我就为了这个目的把它捡起来
我们要去打猎了
咱们就轻轻戳他一下
天 这个法术真牛逼
我改变主意了
我要留着它
对 我留着
用起来是有点冒险 但它是最好用的
它太棒了
而且如果我在水边 我是不会装备它的
绝对不干
让我也用这个替换一下这根
金子归我了
谢谢
搞什么鬼？
这东西扎手
哦
哦 加40
哦 那不怎么好
但用来治疗倒不错
我想我可以用它来治疗
这里面到底有什么鬼东西？
刚才差点就糟了
我要用这个对付他
你还好吗 先生？
不错
这根魔杖很棒
这是一根很棒的魔杖
我觉得我们又回到了之前的位置
没错
酷
又一根
等等 那不是魔杖
那是狂暴药剂
哦 那是什么鬼东西？
好吧
太棒了
那是个新敌人
它的下颌裂开的样子真酷
哦 这里是黑暗区域
我们到了
我们成功了
魔法神殿
原来叫这个名字
我身上没有光源 对吧？
确实没有
想象一下在这里用全视之眼
哦 天哪
现在变成恐怖游戏了
该死
哦 他那法术很有趣
让我干翻这家伙
天哪 幸好他们被照亮了 对吧？
从远处就能看见
那意味着这边也有一个家伙
对 他就在里面
呃 你是谁 先生？
我打中你了吗？
该死
哎哟
他在对我放冷枪
我打中他了吗？
老兄 你在哪？
啊 混蛋
他在用勺子慢慢折磨我
找到你了
过来
对 就这样 伙计
哦 他血量真多
去你的
这是最痛苦的事了
我可以开路进去 但真要这么做吗？
再想想 这主意太糟了
等等 这是什么？
哦 没事了
啊 吓死了
那到底是什么鬼东西？
什么？
那是一根法杖
哇！
钻孔弹？
粘液球？
等离子切割？
雷电充能？
搞什么？
我要了
这玩意太多了 没法在那试验
不过我不知道该不该开枪
你好
不错
现在有700金币了
那是…那是敌人吗？
它在动
让我先把这些家伙搞定
我打中它了
我刚才差点不小心开了新法杖
那是什么？
刚才我打中了什么东西 但我不知道是什么
哎哟
滚开
想跳舞吗？
过来
耶 你喜欢这样？
哦 那是我的法杖
快跑！
来吧 到我这儿来 到我这儿来 到我这儿来
我看不见这家伙
真是邪门了
来吧
来啊 软蛋
啊 显形
显形
你在这儿
那到底是什么鬼？
哎呀
是这些家伙之一？
还行
不算太糟
钱
好了 他就在下面
哦 他在发射那个东西？
哦 我的天
我也能那么做 哥们
这也太疯狂了
你怎么还没死？
哦 该死
好了 我觉得我得试试我这把新法杖了
所以 它会做什么？
它会洗牌
哦 不
管他的
我们就洗牌吧
啊 这太冒险了
我要开枪打它
等等 为什么它会？
哦 没事了
好的 我们找个没水的地方以防万一
好
那没用
这就对了
最大治疗量
完美
我搞定他了
所以 我觉得下面还有一个人
他死了吗？
哦 他死了
不错
哦 他用了我的东西
不 等等
什么？
不 不 不 不
这是我的法杖
那个射紫色东西的家伙去哪了？
先生？
你在哪？
这什么玩意？
我们直接把它揭晓吧
嗯哼
那是入口
等等
刚才发生了什么？
哦 那是？
你获得了中性动能 老兄
哦 什么？
不会吧
等等 这是什么？
钻石？
我想要那个吗？
等等
这能增加我的钱吗？
不 不能
好吧
好吧 这太棒了
我可以隔空移物了
我完全忘了我有这个 因为发生那事的时候我太急了
当时乱成一团！
我刚才差点死了
就是这个混蛋
就是这个家伙
哦 老天
他怎么还没死？
我打了他那么多下
我简直不敢相信
我靠
哦 别那样
我直直地打中他了
我直直地打中他那里了
我干掉他了
我终于干掉他了
操
不过我能用这根法杖吗？
法杖去哪儿了？
不见了
好吧 我得回去治疗
这样下去肯定不行
血量这么低
不 不 不
今天不行 先生
在这治疗一下吧
我们之前在哪找到的法杖来着？
那里
让我们射爆这个混蛋
嗯？
等等 什么？
有人喝了运动药水让我…真的假的？
哦 该死
好吧
那玩意儿很危险
别去碰它
哇 这需要很长的充能时间
只管给我治疗
好了
我们找另一根来治疗吧
不过那还挺好玩的
或许可以把它作为一种…
触发其他法术的装置
你知道 如果你把它射进封闭空间 让它击中一群敌人
那会很有趣
呃 这根我已经用过很多次了 所以不是它
等等 所有的法杖都去哪了？
这不…我是说 我还没来过这里
哦 我的天
我玩得太不小心了 但话说回来 我们找到了一根法杖
啊 行吧
还不错
那其他的法杖呢？
找到了
哦 不过这个有点吓人
火焰弹发射器
是的
哦 这是个修正 所以它会…哦 它在乱序施法
这很吓人
找个开阔的地方试它
哦 哦 哦 我靠
哇哦
天呐
什么鬼？
好吧
好了 我们治疗做完了
结束了
我们不用再来一次了
多疯狂的法杖啊
该死
我没想到会这么夸张
不过好吧
好了
好吧
你知道吗？
我得在这里结束了 哥们
我真的要不行了
我现在必须吃东西
我肯定能退出
我要…哦 保存并退出
是的 因为我可以在主菜单点继续
所以我们要暂停这次游戏
我需要去保存并退出
然后我们还有些颂钵
不错
老兄 这就是天命之局
各位 就要成了
下次我会走得很远 尤其是因为通常你长时间玩这个游戏时 往往会变得有点粗心
你懂我的意思吗？
但下次我会重新开始 而且会在游戏中走得很远
要么会很精彩 要么会彻底搞砸 我忘记自己的法杖是干什么的 把自己炸飞
两者之一
但我更倾向于第一种
会很棒的
我喜欢这赞美诗 家人
我喜欢它舞动的方式
所以我在…找到这首赞美诗的
我基本上就是谷歌搜了赞美诗
而它是第一个结果
所以相当不错
你会忘掉一切？
不 我不会
看好了
我会记住一切
会很棒的
大家好 怎么样？
你们这周末打算做什么？
我想知道
今天是周五 对吧？
有什么计划吗？
你会记住的
他保证
我会吃顿好的
我实际上准备吃瑞典肉丸餐
或者用丹麦语说的“Svetsk-Pursarat”
我不知道瑞典人是不是真的吃这个
我觉得这是丹麦人编出来的
你会玩《Noita》和《艾尔登法环》
老兄 听起来像是一个游戏马拉松
两个很难的游戏 对吧？
我喜欢
我太爱了
终于放假了 我们就睡过去
嗯 好吧
没计划 Hyve？
不庆祝你的生日吗？
那挺奇怪的
Svetsk-Pursarat
没错 就是这样
你打算解《Baba is You》里的谜题？
我听说那是个很难的解谜游戏
它也在我的清单上
很多人推荐给我
我的计划是玩《艾尔登法环》玩到手疼
哦 对了 因为有DLC对吧？
就是
这么回事
是啊 我也是 老兄
《艾尔登法环》的问题在于它是个大游戏
现在还有DLC 游戏就更大了
我不想陷入那种开始了游戏 但现实生活里零零散散有很多事要做的情况
所以我要等生活中有个能大量玩的时间再去玩这个游戏
你懂吗？
就是能非常专注地玩
所以我不知道什么时候有时间 但希望很快
我不想玩得太零散
不然我会太过分心 因为我还想做理论分析 了解背景故事和所有那些
那是玩FromSoft游戏最好的部分之一
大家周末愉快？
你也是 Cosmic Whale
DLC很难——我听说有人抱怨DLC太难了
我就知道这么多
我刚看到一堆新闻标题 你知道吗？
大家都在抱怨这件事
我觉得这太好笑了
我都能想象宫崎英高坐在那儿咧嘴笑的样子
我可算是把他给整了
老实说 我玩过《雨世界》
我已经准备好面对任何挑战了
就连这个游戏感觉都没有《雨世界》那么难
但可能后面会变难
我也不知道自己在《Noita》里玩到哪了
但感觉还没走多远 因为还有好多法术和敌人没发现
这大概是我唯一能衡量进度的方法了 对吧？
就是那个进度页面
你周末会过得不错吧？
会读很多书吗？
也许回顾一下我最喜欢的——你最喜欢的电影是什么 Hive？
告诉我吧
你玩了一段时间 肯定有不少宫崎英高式的时刻
真不错
所以《毒沼泽》确认了它们的存在
《仪式》
等等 那是什么？
《仪式》？
哈！
我还没看过这部
一群大学老友重聚 踏上了前往欧洲最危险国家——瑞典的旅程
等等 什么？
这是一部——等一下
哦 这不是一部——好吧 对 是部电影
也许是吧
听起来好好笑
我的意思是 目前听起来还挺准的
好了 我想我该去看看《仪式》
也许这周末就看
总之 我要去突袭另一个玩《Noita》的主播了
我们找一个吧
我来看看 同一个分类
我们该去突袭谁？
我看看啊
有个叫“大家一起受苦”的家伙
我是说 还有好多人呢
试试那个吧
我先走了 各位
我得吃点东西了
我这就把你们送到一个叫“大家一起受苦”的人那边去
他现在也在玩《Noita》